嗯请进愣着做什么啊
进来呀不跟你讲人请进了吗
啊都已经迟到四分钟了
不是说好今晚上八点一起
就不就说今天一起一起来过我七夕节吗
这都几点了你都迟到四分钟了
你怎么回事啊啊什么是还有道
又打一耙到底是谁迟到
我的天哪你自己迟到了
你还要怨我
天哪
不是说好了
然后这个时间一直在家里见面嘛
你等会儿吧我还没有收拾完化妆呢
好吧等我一会儿等我一会儿
哎呀女孩子收拾东西很久的
你等我一会儿什么叫迟到
根本没有迟到
好吧在我家里见面的话
怎那么怎么能叫我迟到了呢
对不对
哎稍微等一下马上就好了
来的也太慢了
你今天能不能来的啊你今天怎么来的
什么叫翻垃圾桶
哎你来之前你不能亲自解决一下
你就非得来我家里翻垃圾桶
行吧你去吧你去吧
行吗
马上就好马上就好
你等我一会
哎
这什么给我送的花还蛮有眼力见的嘛
我还知道七七姐还给我送花
真的假的啊蛮有仪式感的
稍微等一下啊
我来了我来了怎么样
今天穿这一身怎么样
今天换了一身适合约会
穿的怎么样
好看吗
画画音是合约会的
还给我带的花蛮不错的
继续努力啊
下次也是哦
因为我做到每天都会带花呀
见我知不知道啊
什么叫电渣和异味
这是我自己自身的实力
好吧这是我自己自身的实力
然后你就说是电渣太伤人了
我之前一直跟你们讲
我说我胸前有沟沟壑
你们不信
然后现在就是我诈骗哎
头戴的是不是有点太过分了
今天的礼物之后一起卸哦
什么叫有点假
哎
我确实今天可能哎呀这个这个哎呀这个身
体乳抹的
有点多啊稍微有点色差很正常
你想平常我都穿着那么厚的衣服
然后在这个咖啡厅里面跟你聊这聊那的
其实底下的皮肤都是终日不见阳光的
所以说我觉得我身上白一点也没有什么问
题
你觉得呢
我根本不是第二大头好吧
有人统计了我的头围是排第十三
完全不一样吧我的头根本就不大
哎刚那你就不大好吗
嗯你们不应该夸我今天穿的很好看吗
你们怎么不夸我穿的很好看呢
我挑了那么久的衣服啊
我挑了那么久的衣服你们不夸他好看
你们只在乎大不大
是啊怎么这样然后你唱一下我
我挑了这么久的衣服
绿色呆呆为什么不穿
因为今天的主人公是我呀
你们不是要跟我一起过七夕吗
难道你们要是跟绿色呆呆一起过七夕吗
黄一薇但是鉴于你那个什么
鉴于你这个给我带花了
我就小小的原谅你一下下
不为人也知不知道
嗯嗯嗯下不为例知不知道
下次下次不说了
今天明明是跟我一起来过七夕的
天然的欧派本来就是天然的可恶
好你等我等我穿个鞋
哎呦姐妹姐姐好今天去哪里玩啊
等一下我穿一下我的小高跟儿
准备收拾收拾出门了
有没有想好今天跟我去哪里玩啊
你没有决定好吗
穿过鞋啊穿个鞋有没有丝袜
穿了穿了这个肉色带闪光的丝袜
等一下啊
Ok我它穿鞋走了我们准备出门了
有没有小姐姐带我去哪里玩啊
星期天打游戏你去玩你的小钢珠吧
你去玩吧
哎呀带我七夕节去接机店
你怎么想的
县城看外管区喝星巴克什么意思啊
星巴克的咖啡做的比我好喝
你洗洗吧
牛来的票
哎呀哎呀
你们真的是太让我失望了
真的太让我失望了
你说说除了你
你看看你们现在这种安排
除了我以外
还有谁愿意跟你们一起过啊
还有谁愿意跟你们一起过哎呦哎呦哎呦哎
呦
嗯嗯
哎总之我们先来决定一下今天要出门去哪
里吧
好啊仙人节殿下今天出门要去哪里
真的是无语了
哎呀闹麻了我以为你们会自我好
就是今天一块儿带我去干嘛
然后我们应该过一个怎么样甜蜜的一天
结果你们什么也没想不是牛来
就是提瓦特大陆真的无语了
我们先来决定一下我们去哪里玩吧
好吧去那个海边上不拍照片
嘎啦给姆的学校
你这是把牲活当做嘎啦给你们是吗
还有臭鱼蘸大酱呢何意味呀
你们真的太令我失望了
怎么这样怎么这样
你们这家ok首先首先我们来选一
下吧失去了这个香香度
还是这个这个威威猫
我们先让他考虑下去
哪里吧别说牛不牛来的事情了
我顶死你啊
thisis你还有那个气好跳的要干嘛
还有还有气候天我的我
没办法
我真没招了
我这小馋猫这么困这么困
你昨天晚上熬夜了是不是啊
昨晚是不是熬夜了
他这个审核那个投票好审的好慢啊
欧海我们现在去哪里啊
考虑一下吧我先去哪里什么
那决定去哪里扔我们先聊聊天
身到有新衣服似的真的散散步
吃完早餐就可始出门啊
当然也是那么回事
嗯嗯嗯啊好焦灼
好焦灼能存档吗
你别把生活当作嘎旯给我玩
你这家伙怎么把生活当做嘎啦game啊
你这家伙怎么回事
好啊
我看一下啊嗯那我们就先去散散步吧
看来大家都想进去散步加kitty猫熊
的加我们先来
去散散步吧
走吧
哎呀出门哦出门了
我出门了哎这就哎纠结了好久
这看呢一会还是我来安排一下
嗯鉴于你是第一次嗯
没有经验所以说虽然我也没有经验吧
但是我们可以这个慢慢来摸索
总之先去楼下吧先出门吧
好吧没有二倍数二嗯
没有二飞色没有跳过
行了懒猪出门了但你就晒太阳啊
会还记得这里是哪不啊
还记不记得这里是哪里啊
一定要去吗
是啊您这过七七你都宅在家里
你要干嘛
你要干什么
这里不是我们第一次看歌回的地方吗
你别告诉我说你忘记了
你忘了这是我们楼底下的公园
你不会忘记了吧
这是我们第一次看看那个什么的时候啊
这是我们第一次看歌会的时候
你不会忘记了吧不许走你们
你这家伙你们本来日鲜爷
你们这些家伙
你们这家伙这不是我们第一次我跟你唱
歌的地方吗
你不记得了吗
啊我本来还想给你唱两首小歌的
你好打一下我的热情你快说你记得嗯
你快说你记得
对啊
考考我的
那我当然知道是在哪里啊
撒库拉不代表只有你后那位才有好不好
国内有很多撒库拉嗯是吧
想起来了吧
大家这是我第一次给你唱歌的地方呀
是吧
当时我们是定制的
这个十六自己来决定给大家唱什么
的歌曲
定制的也是我们第一次就是由十六姐精开
什么
的歌会
我还记得当时是心想着一定要一雪在首播
的时候的前耻
告诉大家
其实我真正的实力不是在首播时候唱永夜
趴登录那种情况花色不一样
当时回忆都是有美化的
好吧
回忆都是有美化的那是回忆给你添加了滤
镜
对其实当时首播的时候回来天都塌了
因为我当时唱的实在是太烂了
然后又很紧张
一紧张的话整个就是一个大走调
所以要在这个第一次歌火的时候
狠狠的就是拿回我所有的一切
好吧那我们就来先唱两首小曲
但是你也知道就是我感冒了嘛
可能唱的不是特别好呀
大家希望能够多多担待啊
就是非常之限定的小浣熊的这个生病病弱
系列的唱歌非
常的虚弱妈呀真的真的太虚了
嗯就不一定很重这能拿回来吗
大家夺回来都会来首播给大家
就是完全是不一样的感觉不一样的
行我们下来唱这个吧
好啊下来了先来唱这个
哎呀
我的头好痛啊
就怨你来的那么晚
我本来已经头不痛了就怨你迟到了
下次不许再迟到了
知不知道
好不容易今天这么重大的日子
你迟到坏死了我们先来唱第一首歌
嗯嗯嗯我听见雨滴落在青青草地
我听见远方下课钟声响起
可是我没有听见你的声音
认真呼唤我
我心你爱上你的时候还不懂感情
一别了才觉得刻骨你心
为什么没有发现
遇见了你是生命最好的的事情
也许当时忙着微笑和哭泣慢
就追逐天空中的流的心
嗯人在的忘记是谁中
你一与你一直默默守护在原天地
原来你是我最想留住的幸运
原来我们和爱情曾经靠的那么近
那为我对抗世界的决定
那陪我淋的雨
一幕幕都是你你一你全部啊
对呀真的真心一你相遇好幸运
可我已失去为你泪流满面的权利
但愿在我不大的天际你张开了双翼
遇见你的注定你他会有多幸运
青春是跌万跌跌撞撞的旅行
拥有着后知后觉的美丽
来不及默默守护
在原原来你是我最想留住的幸运
原来我们和爱爱情曾经靠得那么紧
那为我对个世界的决定
为我淋的雨一幕幕幕
都是你你已全部人的真心与你相遇
好幸运
可我我已失去为你泪流满面的权利
但愿在我看不笑的天气
你张开了双翼一遇现你的注定嗯
他会有动心也不怎么样
不行了太下这是我感冒
我能发挥出的最大的实力了
这个真的是感冒的时候能发挥家的实力
嗯这个准备来叫我一起啊
是真的假的
真的假的
嗯
这么么害
已经是能发挥出最最大的情况了
然后再唱一气传不上来
就鼻子整个都是堵上的
Ok再给你们唱一首啊
再给你们唱一首再唱一首童话镇吧
好了
再给大家唱一首唱一首童话镇还在电影院
我就知道你还想吃牛奶
不许吃牛奶不许去不许去看牛奶
不行不行
今天没有安排去电影院里这个打算啊
今天没有平常每周都去电影院
你就非得今天的时候再去看是吧
你是真的没有活了
什么叫这件衣服好大
本来就是有这样的这样的情况
好吧本来就是有这么大哦
还本来就是自身的实力电影票买好了
嗯嗯
也不是最后的时候可以想你一下就是了
好吧我们再来唱一首童话镇
现在是换来请说半首怎么唱
等一下我找一找我今天这个不对
被拍照片了我其实是你的
好吧哎小小拉不算拉
小拉不算拉好啊电成这个请一首吧
小狗逃跑小河猫在担心打灰狼
听说风马喜欢爱丽丝嘲笑也会变成白浅
鹅听说鼻头盘藏长不大
杰克他有手机和魔法
听说思念里有糖果
灰姑娘丢了心爱的玻璃鞋
只有睿知的河水知道把现实因为贪玩
跑出了城堡
稍后猫又见一只自己比乘凉的大红袍
总有一条蜿蜒在童话城里七彩的啊沾染魔
法的乖张气息
却又在爱里曲折川流不息
扬起水花又坠入一点
时光如水
嗯
让所有很久很久以前抖走到幸福结局的
时刻
嗯嗯嗯听说睡美人被买走
小人鱼在跳我进殿堂
听说阿巴拉变成精草原
有奔跑的剑齿虎
听说匹诺曹总射着火猪
如果有拥抱是梦想
听说仙娘有个长生书
红鞋子不知疲倦的在跳舞
只有认识的河
谁知道是没人逃避了生活的煎熬
小人鱼把阳光抹成烟影
投入泡沫的怀抱
怎有一条蜿蜒在童话镇里
七彩的河沾染魔法的乖张气息
却又在爱里曲折潺流不息
扬起水花又卷入一帘
时光如水
让所有很久很久以前到找达幸福结局的时
刻
一条蜿蜒在童画
镇里梦幻的分割了理想
分割现实
又在前方的伤口挥霍川流不息
扬起水花又倦入一蝶
时光如水让所有很久久
以前都走到幸福结局的时刻又陌生
嗯有了可人
嗯恩嗯哦不如可嗯嗯嗯嗯嗯如嗯风
我嘟嘟嘟嘟嘟
对对对这才是对的
这才是十六年真正唱歌的实力啊
等一下这彩能不算
之前不算ok就唱两首歌
带大家来忆一下过往吧
不知道还能不能想不起来之前记次唱唱歌
时候的清醒
哎呀感觉这半年就是准么
早上过的嗯过的好快呀
感觉已经是有很久很久很久很久之前的事
情了
经受误悔
可能是因为每天晚上就是每周晚上都有唱
歌的感觉吧
嗯感觉真的是得出道半年吧
虽然进展挺短的但是回忆一下
真的是已经很久很久了
加真的已经很久了
天哪
办了好多活动
然后哇也做了好多也也做了一些
企划吧不能说很多企划
是的然后又交了很多新朋友
然后又出门跟其他的前辈们见面了
然后跟二七七线下了
感觉真的是塞了好多内容进去了
这就是年轻的血液吗
好看就好啊
等下这是我精心挑选的衣服
能不好看吗
什么恰我们搜彩虹礼物都是最后来谢好吗
大家别着急
送不差的礼物都是最后来谢哦
别急
因为有很多要带大家逛的地方
也希望大家能够理解一下
就是这个呃生病的情况下可能准备不了太
多的内容
当然是我的啦当然是我的啦
ok哼哼而且像刚出道
现在刚出道的已经不是我们了啊
现在真的已经不是我们刚出道了
现在刚出道的你有其他人了
当时我们一起加起来就可能就是首播的时
候统计才一千
二百多然后是一千四百多
现在上一次看到他们同阶的时候
都已经高峰值能来到五千多了
哇大家真的是差别真的好大
天哪真的是我自己当前辈了
随时都在哭腔吗
还好没有就是就鼻子有点闷而已
Ok那我们在这里面一完往事了之后
我们要去这个就喂喂猫了
感觉赶着做一个成熟的大大人多
没事是数值膨掉了
不要说生不逢时这种话啊
大家不要说这种话好吧
很好我们闹作为一个非常成熟的店员
一个很完美的大人对吧
我们要时刻照顾好自己的员工
感觉今天如果不去一趟咖啡馆的话
总感觉少了点什么
你们不觉得吗
好好再讲
因为我们还是老规老老情况再去一下吧
把这个员工他们都照顾好呀
总不能不给人家吃饭吧
对吧
时间这种店源其实你的吧
其实你的我说其实你的你听到了吗
哎听着这种第二季的嘶
真是无语根本不是这个店
好吧你这个慢点呢哎我眼睛好痒啊
我去电锯人你等着我
现在就去找我的那个叫什么来着
波起的是是是叫这个名字吗
不计较不许谢不许谢妈呀
我从怎么讲
我的妈呀大家我从开播到现在
我的歌单里面新增了三百多首歌
真的假的
我了个豆四百多
我妈妈呀开播到在增增了
百多首首歌真的假的
本来想找找我经典的小曲的
我翻了一下
妈呀
真的假首洗的我也太过分了吧
啊这你加了这么多歌的话
你要是问我会不会唱的话
那那是另外的价格那那是另外的价钱
但是确实加了很多很多的小曲儿
嗯嗯怎么找不到了呢
好找到了我还我们这一套咖啡店
嗯给孩子们添点饭啊
一过来就是踩踩背啊我无语了
对对对还是得这个BGM啊
再打哎这个小味道一下子就上来了
哇
太有感觉了
在家小味道挠的一下就上来了
果然还是得这个BGM啊
Ok这个你现在在这儿等我嗯
来都来了对吧
先给你上点
今天今天的咖啡算我送你的吧
好啊作为这个非常大度的店长大人啊
这个过节的日子也不能让你空手而去
是不是空手而来
这个稍微奖励你一下吧
好吧这一顿我请被踩骨折了
气的吧我现在一百斤
就算要踩背的话我也一百斤
我上哪去
给你给你踩骨折OK结合
今天这杯咖啡我请了好吧
这个不用客气啊不用客气
大大方方喝好吧
这个这个十六鱼嗯咱们都什么关系了
对不对
我们来个超大杯的
我们礼物之后再谢啊
大家怎么样
十六英
对你真好吧
我的妈超大杯好啊
孩子们大大方方续杯啊
但感觉这么大杯的话
够你喝一段时间了
嗯
不lyok
我就给孩子们加点饭啊
你们稍微等我一下啊
咪咪我前段时间凤凤
你买的猫条呢我的猫罐头呢
ok给他们扎完了
嗯两个小杯你还搁那挑上了
我给你就就拿这个喝就拿这个喝
我前段时间吩咐你买的猫一条呢
什么意思啊
家现在店里这四这五只五只四角兽不是我
们的共同财产
吗
什么不是我们共同养育的吗
何意啊
你们不只能不能指着我光我来喂四个这个
五个独角兽啊
你们不不不是不五独角兽来了
五只四角兽我们不是说好一起养吗
怎么回事呢
你怎么没有买呀
我跟你讲今天带着了吗
这不是我们一起养的四角兽吗
不是认独角兽我说什么啊啊啊代价
现在是这个现代社会啊
是没有独角兽这种生物的
知不知道
嗯是没有独角兽这种生物的
你这样啊嘿嘿嗯拦死你算了
拦死你算了
没有独角兽啊
你这独角兽是正经独角兽吗
放弃抚养权的来了啊好狠的心啊
是好狠的心
对呀
嗯而且我们国家的神话故事里面也没有独
角兽了
不都是麒麟之类的瑞兽吗
独角兽不都是西方故事里面的吗
你们在说什么同意条线
你这讲什么吓哭了哦你在讲什么呢
我的妈呀吓死了
Ok我就往旁边挪一挪
好奇问问大家你们对于这个场景以来
就是我们咖啡馆就是每天晚上营业的这种
情况
怎么最印象深刻的是哪一件事情呢
欧美也有是吗
我不知道我没有长这么大我可没见过独角
兽啊
我可没见到PK软角绿色的心情挠挠印象
最深刻的是BCK就没有一点正向反馈吗
没有什么没有什么正向反馈吗
踩背的时候一脚把你肋骨踩断
两根少了等着我
现在就拿我五百斤大屁股压断
你五根肋骨你等着啊
你给我趴好了啊啊啊你给我趴好了
现在我要拿我的五百斤大屁股压断十个肋
骨
哎呀
我急还踩到你两个皮情人节唱嘉宾感谢你
特别邀请就没有说什么
哎呀十六云真可爱啊
十六云十六岁十六云哪个这个企划做的
是最好的
对吧
我跟你讲
最深刻的石头给我带来了一些这个活力
还有精神上的抚慰
哇感觉没有十六爷也活不下去了
就没有这种的吗
怎么不是软脚就是绿的金瓶啊
有黄金坠击
那那那喜不喜欢我这行云一套的流水
我这个跳皮怎么样
人家在法环里面需要有调皮才能达成的情
况
小浣熊简简单单就是屁股一坐就达成了吃
敬无法直是绿
色心情你知道吗
我不知道呀那不是你们说的吗
考个子靠猴子来了
等着今天晚上不带我吃烧烤的话
我知道你知道什么叫做真正的烤子
嘘
好啊
好了
聊这么久了
我们这个猫也喂完了
我们去到下一个场景吧
好吧月考神奇贵族我哎呀
我没有很卡
大家唉我自己我自己主动提到的真的很少
吧
好吧我自己骑到的这个音乐的情况
现在真的是越来越少了吧
明明是明明是你们每天在直播间说就这个
那个的
我就接了两句话茬
我理你一下你的弹幕
然后你们就开始说越丑越丑越丑
有股味儿不笑我大孝女不行啊
天哪ok真的是没招了
哼我们先去其他地方吧
先关店告诉咖啡馆歇业一天啊
今天要出门啊今天要出门一起玩
先把这个牌儿翻一下啊
等我一下
叮咚叮咚今天不营业
咖啡馆每每休息支持正常
坚持正义休息出去过节喽
不会我们来聊到这里
还记得这是哪吗
什么叫那你哪位
好像人好伤人还这个这个是哪里吗
啊之前好像是来的是晚上哦
白天的话可能有点看不清
这是我们之前晚上一起开歌魂的时候
然后去到的地方
这是我们家下边的十字路口二
这是国内
这是国内你来的时候不觉得是很眼熟吗
这是来我家的必经之路啊
你不会来我家的路你都不记得了吧
在这里被穿了谁穿的你啊
别站路中间不用担心这条路
今天被这个十六萤包下来了
来的这条这条路被十六营包下来了
今天除了后面的那一条列车以外
不会有任何一只猫
路过的一只猫也不会有一只狗
也不会有这条路
已经被十六营包下来了
对对对
除了那辆车
就是咱们不能干预公共交通啊
但是把我们进家这几下包下来
还是简简单单单单简找怎么这样
那个路牌只装饰一把
我在家你们不是经常看到那很多路牌吗
就是我在哪哪哪很想你
对吧
上面那个nickoAK的话
也是一个这样的是这样
也是这样的一个情况
就是一个标志罢了
就是一个简简单单的一个装饰品
你看哎呀又开始挑刺了
你这么牛你带我去约会啊
二二你自己除了电影院和旅馆之外
你想不出其他地方
我带你去我家周围转转
你要是说你是哪问的
国内呀又这个又那个的不对呀
大家这是约会该聊的话题吗
这是约会该聊的话题吗
还回家躺着玩手机
拦死你算了个猪五嗯
懒的要死
我受不了
我要化身为大运了
我跟你说要狠狠创你了
好吧我真的要化身为大运
狠狠创你来陪你这个猪过七夕
平常多出门转转晒晒太阳
好吧你们能不能不扇门出门晒太阳的
你看看你都发霉了
我是绿色的原因
是因为我天生就是这个颜色
你怎么也长绿毛了
看到了报认市场骗了好多钱
宝宝你情我愿的事情不可以说是骗啊
这这不是这不是你情我愿吗
对吧我什么意思
我好热啊大家有点火热啊啊
z啊z受不了了受不了
我我要调低一点温度哦
不是调低一点温度
我的妈感觉感觉好热受不了了
已经已经不能再拖了
我去穿裤怎么不认人啊
就是人家这穿裤也不认人了啊
无语太拉好不是发烧了吗
呃
都跟你讲了
今天白天开完早茶之后
然后我们会sexybody来到了下一
个level
好了嗯哼嗯哼来到了下一个下一个
level
现在是sexyhotbody怎么样
So哎呦
天哪
感觉现在现在已经呼之欲出了
啊啊啊啊不觉得现在就要呼之欲出了吗
嗯那等一下滚顺从我了
真的假的
今天我说一不二今天我说一波啊
你们不觉得我今天我看没看见
这才是十六个真正的实力啊
今天特意穿了一个抹胸装
就怕你们就怕你们就是平常在直播间笑
我在咖啡馆笑我
你看看今天不是呼之欲出了吗
天哪这我都是勒着穿的
我都穿了束胸的我要是不穿束胸的话
更是非常恐怖的了
因为今天身体乳我抹多了
Ok我们看看下一站去哪吧
大家首先是沿着这条路一直走
我们去哪里
第二个就是要去吃饭我们去干嘛
嗯什么叫僵尸呀
哎呀我第一次擦这个身体乳有点没劲
没重的我为约会做的准备
你说我想就是我很要怒怒了
也是铁轨走嘛那我可能要下一个世界
再见了
这么爱
我想跟我一块儿就是探索新意图
这么这么喜欢我
都想跟我一起探索新地新大陆了哟
还是下边的
天哪哈哈啦啦啦这当然是我的
怎么还在惦记牛奶啊
嗯嗯我跟你讲牛奶这部电影的话
你不看你是猪前方的期遇以后再探索吧
没事大家以后来探索
可以有两个选择区一个是上面
一个是下边
等会儿你看看这哪里吧
ok怎么这么多小馋猫啊
一天到晚就想着吃说你们猪真的是猪
对了肥死了啊都已经胖
都已经胖成这样子还吃
是不是
哎呦
刚才不小心露出四次元宇宙的感觉
你没看到你你什么都没看到
你什么都没看到
好了
肥死了
怪不得现在长成这种体重了
猪出门儿我我了趟公园儿
然后然后又跟我这是去了咖啡馆
然后转头就要吃刚才的咖啡喝
谁肚子里去了那么大展没给你灌灌饱
行吧那我们就先去吃饭吧
哎呦亲爱的那么那我们就去吃吧
那我们就去吃饭吧
Ok孩子们这个走吧
吃饭吃饭带饭带饭ok走了
吃饭去了吃饭去了来吧
决定一下吃什么我好人声鼎沸
今天全场消费有g个y买单啊
那的今天全场还消费由在额y买单
我们吃什么
我还记着呢我们吃什么免费的白开水
白开水真不赖吧
哼哼哼哼白雪这么赖吗
都七夕了什么意思
你敢诋毁
你敢诋毁咖喱饭有中餐
我们平常不都吃中餐吗
平常不都是在吃中餐吗
烤肉火锅然后正常那种菜
怎么今天还是中餐啊想吃杀猪菜
拿先拿你这只猪开刀
先拿先拿你这头猪开刀还杀猪菜
呢
这两个选项我们到底是吃咖啡还是吃咖喱
还是吃意面
不是秘制菜
这可是我千挑细选的外餐厅不好
这人家精挑细选的餐厅
这是我们这个方圆十里口碑最好的现场制
作熬制的这个
咖喱啊和这个旁边那个意面啊
你们应该知道我喜欢吃什么吧
还差一下
我们家这没有萨利伊啊
对不起谢谢佳甲
我们我们家这边没有萨利亚
真的是轰动你死你妈塞臭鱼大椒
你你现在你现在自己去吃啊
这个七夕你自己过去吧啊啊这个吃臭鱼蘸
大酱的这个七
夕你自己过吧哈嗯只剩两道菜呀
哎呀凑合吃就可以了
什么浓汤酸双粉蔬菜
大蒜牛油全部加满
我对大蒜过敏
你难道不介得我对大蒜过敏吗
你什么意思
等一下谁都给我撤走了
什么叫我度来来一份大蒜面
就是这个饭什么意思呢
现在这得画多少吧
我为了照顾你的钱包
我特意来了这个比较精品小众的店铺
你又嫌弃就是又不上档次
因为我嫌弃这个那个太过分了吧
怎么我精心准备的你们都不满意啊
网吧吃泡面的
你去跟那个跟隔壁要去鸡叽打游戏
打小钢珠那个一桌炖豆角
番茄锅包肉能不能别老点一些
就是之前已经吃过的饭呢啊
然后不要点之前吃过的饭啊
你们品味好差啊品味真的太差了吗
哎雅除了我以外还谁要你呀
你们才是精
你们才是精品小众欧妈咖啡
今天的欧妈咖啡就只有这两样
想吃猪脚了你等着我就把你剁吧
剁吧剁成馅儿好吧来吧
我们来决定一下吧
你你们应该知道我喜欢吃什么吧
对吧
你们应该知道吧你对吧
我觉得那你们你们应该非常了解
我才对你们该是最了解的
我人才对怎么没有浅选你猪吧
你这猪纯纯大胃带呀还两样都都要吃
你不觉得就是两个人吃一样的东西
会很拉近距离吗
是他看嗯不觉得两个人吃同样的东西会非
常非常的拉近
距离吗
啊会特非常的喜爱哇塞吗
吃我剩拾下来干嘛
好好可怜
嗯好可怜吃完你再吃吧
嗯那也不是不行吧嗯
允许吧交换跟垃圾距离吗
你只是交换什么东西啊
交换军群啊幽门螺旋这种感染
主要是我怕我们两个吃同一份的话
你会被我传染感冒了吃白饭了
两个人吃不一样的能换着吃
嗯
脸不是不行吧
但主要是一面有点太硬了
那我最近肠胃也不是很好
哎
快点伸到我玩
你们不介意我感冒了吗
你们不介意这个吗
护实的来了跳个户会想着什么呢
呃
你不能这么甩锅
你自己不把话说明白的
说你要甩到我身上真的很过分的
咖喱很刺激的
我上次吃吐了你那咖喱不行
那我这个咖喱不一样常远不胖
我们喝酒就不要
我昨天要带出鸟了
不要我不要我不要我不要去吃粥
我不要主要是吃完之后嘴里会反酸
吃完之后嘴里会闪错看
没看见我们咖喱饭压倒性的胜利啊
意面的不行意面不行
真的是咖喱饭吗
我家里甚至特意买了一个咖喱碗和咖喱勺
用专门吃咖喱饭
有变着好吃的魔法等等
当我这么多人面前播好吧啊
孩子们到当这么多人面前不好吧
呃有点有点那个有点有点那个是吧
我们我们回去回去再整回去再整
今天人太多我不好意思啊啊
你们一点羞耻心没有吗
还抖着魔法德教魔法
不应该是我上了德教魔法
不应该是那个服务员来上吗
大稳定高了你又不给我小费
哎嗯某mmimmkeq维西裤哪嘞
布灵布灵啊狗狗修尽丧
我妈妈妈妈妈没有我我辛苦哪嘞
可以了吗
来我们我们吃饭吧我们吃饭吧
我们吃饭吧我们吃饭吧啊我还有猪
我们吃饭
哎
意面抬下去了
是我们这个这个咖喱饭的大生的啊
来吧允许你们压压压面
借YY先吃
我不愿我不介意接你们的狗剩
是吗
好吃好吃好吃好什么什么去吧哦
那个爱希猫
嗨嗨呃
那个一哒哒琵琶哒翅膀翅膀大的
方式
好的好的好的
你看看那你吃的像小狗叫样
他他是哎呀你吃相真丑
哎呀你看一不小心吃到脸上去了吧
我给你擦擦
我给你擦擦放到地上喂你吗
怎么还有放放到地上
喂吗
这不好吧这个这个全餐厅的人都在呀
好啊全餐厅的人都在这个好吧
不要做一些让小浣熊觉得比较难办的事情
哼哼瞧怎么办呢
好吗
放到地板上吃就不好就不好
我们要有非常优雅的这个吃饭的情况
吃饭的时候注意脖子不要前倾
嗯没给你个筷子趴着吃半天了
我不是给你勺了吗
我不是给你勺子了吗
还要我喂你啊来张嘴啊
嗯张嘴啊还要怎么喂
在我们家里
只有这个三四岁的小朋友才会有人这个还
会有人带着来喂着吃啊
都这么大了
还要我来喂你修不修啊
嗯修不修高跟鞋的来了
那我BGM得换一个呀
红色高跟鞋啊
我今天穿的是米色的高跟鞋
怎么办啊
烫死人都不吹一下
还推你吃我口水是吧
你三岁有一百八十个月哦
不赖可以可以可以未成年队快吓哭了
吃我口水吧
我的剑一六一出道那天才出生的
你只有半岁我的妈呀
那今天我不应该牵着你的手走
今天我应该是抱着你走才对呀
我得抱着你走
感觉牵着你走的话很会影响
对吧
撑死假的假的
我拿干脆拿个那个什么襁褓
背着你走好了让你给我脸
对脸是半岁断奶了吗
什么意思啊啊
哎有大家是这样子的
就是去据我的饲号员讲
就是说人乳并不好喝
他喝过当时好像是那个什么
他自己好奇然后然后尝了一下自己的
但是人乳它其实并不好喝
是真的有有一股这股比较腥的味道
是的他没有他没有奶粉好喝
是的是的是的啊哼哼
这叫仪式感吗
你一是敢了这不是何话题
这不是你们问的吗
我只是给你们扫一下盲而已
看一下人偶是有有点腥的
然后我我已经没有记忆了
但是校园那个时候他就有自己尝过自己的
就这种情况然后说是没有奶粉好喝
现在奶粉已经做的很好喝了
这叫有小馋猫
这块儿我不好说我没有下大的慌
还有自能慢能来到核心呀
我是浣熊啊你看我是我不是人类
我是浣熊哈啊
我不讲那个不讲不讲不讲不讲
我们回到刚才地方了吃完了吗
你这个猪吃完了吃完了啊
别别惦记这个饭后饮品啊
刚才喝了喝了那么多咖啡
亏你现在还有肚子来吃东西
吃完肚子现在还想喝点什么东西
这个你先忍一下吧好吧
胖死你了胖死你了
Ok我们回到刚刚路口啊
回到刚刚路口妈呀吓哭了
孩子们吓哭了
我我今天不是聊这种话题的这是这种话题
不应该是光天白日之下聊
你知道吗
这个这种话题这种话题不应该是这个光天
化日还聊
你们应该就是晚上了然后偷偷拉灯
然后在被子里面
我给你分享荧光手表的时候
来跟我讲这种的
怎么还是啊不是咋还怎么还在吃啊
肥死你算了怎么还在吃
还吃饱还在饱
大馋丫头大馋小子妈呀
哎家里又被你吃穷了荧光小恐龙吗
看看你的荧光小恐龙来没吃到
想吃你想吃什么
我了解一下啊
哎呀那那那你为什么不去挑餐厅啊
你下次你去挑餐厅鹏鹏
下次你就讨厌你了真的我不挑了
嗯我不用调一下你的调
想在猪蹄子老大
这是否有点太补了好吗
这这是不是你太补了
这还有对着绿色炸弹流口水的是
感谢大大现在不怎么理你
哼我的猫胃后空翻吗
当然会啦啦啦啦
当然会懂你意思想看我们家咪咪后空
翻到时候给你表演一下
好吧QQQQ
嗯
ok我们接下来我去那个什么沿着这条路
走一走吧
吃完了逛一逛饭后摆不走
活到九十九知不知道
大家饭后白步走活到九十九
哎呦怎么这么能吃啊
又养不起你们了不是刚才刚吃过吗
走不过你信吗
那还是比不过大家毕竟感觉
但凡是个人的话
这个呃身体状况都能比小浣熊好吧
走起大家溜达溜达又来人了
出门溜溜趁完不想动那么让你躺躺
我背你走算了呗我背你走好了
喂总之哦又到了熟悉的地点
这好像是第一次带你们看我之前的学校吧
总之这应该是你们第一次看到我的学校吧
孩子们这是我的学校
其实沿着那条路就走的话
就能走到我们学校因为学校离得很近
不是沈阳大街沈阳大街哪有联通学校
中街哪有联通学校跳高的来了
这不是同一所学校啊
大家这是我的学校
我的这个初高中是一体的这是他有初中
他去小学初中高中都在一块儿
非常的方便
这个地方待了多久
六年九年十年半很熟悉
什么叫没上过学谁跟你没上过学
我我我是有文化的浣熊好吗
很意外我是有文化的浣熊啊
我没哇造谣的来了
我什么时候说过我没有上过小学
我也好上学啊
我有受到过这个国家的教育好吗
为什么十年半
因为高中就上了一年半
好啊对啊我是本科啊
快我可是我可是我可是本科突然感觉本科
好像没有什么
可值得拿出来就说的这一点
但是我好歹是好歹是就是正正常接受完教
育了
就是有这种完整的浣熊的一生的好吗
嗯高中高中上了一年半之后
然后回去回去学习的回去自己学
然后再加上上一天补习班这种情况
你们不要觉得主播都是那种
我就是辍学当主播的中专生行不行
或者大专生你们有点太有有色眼镜了
好吧你还有点太有色眼睛
我知道知吗
我还记得我那个时候知信网的那个写写信
网的那个那个
照片那个照片因为太美丽了
怎么讲呢
老师给换掉了说你这不行
你这个你这个你这个照片太美丽了
你能把你的刘海儿梳上去
嗨大家他不让我留好
我只能重新再去照一张嫉妒我的美貌
好吧
再说了学习又不代表一切收大胃痛
对呀我要梳个大背头
还行老师是就是还没人用发卡
就是把整个碎头发全部别起来
是看好啊谢谢
没有什么暗示没有什么暗示
但是那个时候照片真的蛮难照的
因为那个时候不在学校
就没有统一一起照好吧
学星不代表奇义哎呀
你们太那个啥了
喂ok建哥你等一下啊
我这拿了点东西
手里其实大家看不到手里
我手里拿着便利袋儿呢
那给你愣着干嘛换衣服去啊
怎么傻了快换衣服去
给你拿着衣服呢
你不会要穿这身儿进学校吧
这男的校服你不会又穿你这身儿去学校吧
还说只有我换衣服
你们不觉得就是你们现在穿着这么像成熟
大人之后
我在旁边穿着JK装的话
小心警察来抓你对你也有穿
对你也有脱似的就在这儿换吗
那我不管我自己去找地方换衣服
你自己换去吧
你不不我就光我穿JK装
你穿的那么成熟的话我跟你讲
下一面下面有人打警察叔叔电话
我给你讲抓去报警
抓你什么叫做就我换
你不换你你在不在这里脱
跟我有什么关系啊
你你要你要是有点特殊癖好的话
也也不是不行总总之我先去换衣服了
我不跟你扯了
你正你可以扮老师
你正正经老师有这个在外面不上课
然后陪着学生一块出门逛街的吗
小心人家把你当成奇怪的大叔叔
跟你说对这是主人的任务设的
没有
我是小表
谁跟你大街上换衣服啊啊
谁跟你大街上换衣服别搭我节奏啊
我可是找里面就是我可是去WC换衣服
你在哪里换
我不管赶紧换吧你赶紧脱
给我脱快点的嘛给我脱
好不容易给你们买的衣服
你不你不给我换上知不知道
现在买校服就是有的专业点渠道
我知不知道构图我都换完了
你怎么还没换完啊
对这就是我们以前学校的衣服
不知道那个门卫大爷现在还有没有就关注
我不知道我这个学生卡还好不好用啊
脱你衣服非礼了我不行
我脱你衣服然后我扒你裤子快点的吧
目的是平啊啊代价我好无语
你好我没话说了
嗯
哼首先啊首先啊首先啊嗯我先跟你们讲一
下这个衣
服这件事情呢就水手服的话
它是有那个什么有一定的遮盖能力的啊
嗯没有电耶没有送我水
没有瓶
嗯
没有没有
现在也是很big很big这种情况
你看就有小人之心度
我这个胸前之高峰
嗯
又又是个小人
小人之前妒嫉妒我胸中的沟壑
好了废话那么多是废话那么多走
咱们去学校里面去逛一逛
带你们看看我以前上课的地方
什么电锯人头更大大头发聪明啊
笨蛋大头意味着什么
大头意味着这个脑袋瓜子对吧
脑容量大是吧
他证明的是我的脑容量很大
脑容量很大意味着什么呢
就是我会嗯更加去调动我脑内的空间去完
成一些工作
嗯好嘛来我不信你两眼空空
你看不见啊你根本见我这有沟
你看不见我是有沟的
哎呦
我的天哪
只不过我胸前衣服被挡住了而已
我是有沟的我无语了
我是有沟的
好吧没看见这个波澜壮阔吗
啊这一端一端的你的问题
你的你的问题还有没有
你的大那你的很大
我之前看到一个新闻
说有一个人有一个男子吃炸鸡
吃出吃出了c罩杯还是b罩杯来着
大家要少吃炸鸡这你的飞机
这我跟你说
别逼我在大过节这里骂你啊
好别逼我在大过节骂你
真是怎么一点都没有豪话来听呀
走吧
幼稚
我们悄悄的我们悄悄的进村啊
等大我们我们悄悄的进去好啊
我们我们我们悄悄的进去给你们稍微看一
下怎么样
这就是我们之前的学校
我很喜欢这片走廊
这片走廊就是采光特别好
是不是啊
蛮好看的吧哎呀又幻想了
我跟ZYY是从小到大的青梅竹马
然后你们就住我隔壁楼
我们每天拿着这个纸飞机
然后开着窗互相递到对方点
飞到这个彼此的窗户里面
然后还有什么那种纸杯电话
每天晚上一起以最传统的方式连麦
一起写作业是QQQQ
对的对的开始开始想了
没看到吗
我是一零四班的我是四班的
那么不见得吗
然后这个你还是我的同桌
然后每天这个老师上课的时候
你在底下呼呼大睡知不知道
我问你就是提总多少遍
你才没有是老师的这个粉笔头啊
不是二七七班的二七七
那都已经是后来的事情了
可你是学霸呀你好就开始幻想了
幻想我幻想自己是学霸
我不好好讲有你别逗我笑
我行不行又又开始妄想了
妄想自己是学霸
是谁跟你教室开一集了
等一下啊等一下我我可是好学生
我除了不写作业不写作业以外
都是好学生好吧
除了除了这个作业不写外
我都是好学生啊你还是学霸呢
真的假的
别等我笑了
又不是你叫我作业抄的时候了
好像开一局开一把什么开一局这个这个这
个试题吧
我们来比比这张英语卷子
谁先答完好吧
作业不写好学生吗
我除了不写作业外我是这个三好学生
有的时候你不能以偏概全
知不知道
体育参路又开始幻想了一个月黑风高之夜
这个晚上几点晚上这个冬天晚上五点五点
就黑了
然后我们一起在操场上呃
跳完高之后然后收拾这个体育建材
一不小心哎呀
这个同学就把我们两个一起锁在了呃体
育仓库的厚本
然后那个地方有没有也没有暖气
也没有这个地热
我们两个只能就是互相彼此紧紧的依
偎着吸取对方的体温啊
倒霉的是两个人的电话都没带啊啊
好恐怖朋友不吓哭了
我吓哭了
还有小剧情开始想象了在哪个贝塔世界线
或者在哪个阿尔法世界线里面会出现的情
况
Ohmygod
什么叫那也叫叉p也真的你不能来点
森林之类的东西啊
什什么叫少少玩是什么意思啊
哎呀玩的其实不多而且不多
真这样吗
没有我们学校没有警丧过我
大家非常可惜啊
我们学校其实并没有并没有去仓库看
看看是少看点去
哎呀这个没有树没有林呢
就不太好来啊没没怎么玩过
没怎么玩过
对的
对对的第二天冻成两坨了
不会在气氛逐渐火热的时候
变得这个耗了的时候
然后突然有老师开始砸门
然后我们非常狼狈的穿起衣服
然后挨了老师一顿训
这种情况第二天应该是那种眼神互相躲避
然后两个人开始慢慢的这个这个那叫什么
来着
嗯嗯怎么讲
嗯嗯嗯你不能这么偷情吧
哼不能叫抱枕
这个叫做这个呃慢慢的开始眉来眼去
眉来眼去
然后然后逐渐就是你应该越来越在意我才
对
对就开始就安暗的笑哭了
天哪偷星猫
主要是如果不及时制止的话
老师的老师的教姿会如同奶油一般的化开
好吧哪有那么多突出CG啊
肯定是肯定是你先被攻略
我的妈呀像我这种就是如此
这个sexybody作为这个你们你们
哪顶得住啊
看起来就要就受不了了
肯定是你先对我感兴趣了
我这么就是胸大腰细屁股翘
对吧
这个小年轻把控不住把握不住
很正常啊肯定是你先在乎我呀
这种nice芭底什么
我告老师了我要告诉老师了
告诉楼上不要吧
感觉第一次在其实仓库里面很那个呀很脏
啊
那家很脏啊鸭了哟你还懒哟
体育仓库可以作为play中的一环啊
但是但是这第一次果然还是不能在这个题
仓库吧
有点太太太脏了
我不要我不要他是男主的光环啊
你们一点都没有浪漫细胞啊
我真的怎么回事
你这个你们真的是一点都没有浪漫
行不
复读几年了我这是带你做时光机
复读到就是什么
这怎么叫复读呢
我这带你穿越到了我这四十年前的这个这
个学校而已
看吧带你们穿越了跟你回家
我们我们现在还没有进行到那一步吧
对啊
带你们坐时光机来到了四十年前的学校怎
么样
不知道我现在的我的母校有没有好好装修
过
是天些没女的真没有什么悖论啊
大家真是没有什么悖论
别快进了快进到哪里
先等我一下我先去一趟WC啊
我先去一趟我现在去翻个垃圾桶
我不知道我们学校的什个垃圾桶是不是跟
之前一样了
你就别跟我过去了
我现在现在就是孩子们都在上课了
我们就不去打扰他了吧
你就在外面帮我守一下门吧
好吧那个如果老师来的话
你就想办法糊弄过去吧
我要去翻垃圾桶了
好啊
等我一下啊
体育学校体育仓库全是玻璃床
是能单面可视的吗
还是双面都可视啊
嗯嗯嗯ok我回来了怎么样
有看到老师吗
没带着洗手我带着我带纸了的
我带着呢
你没看见我旁边的包吗
我洗手了呀我洗手了
没看见我的包吗
哎呀给你看到我的小肚子了
没看到我在带的包包吗
里面什么都有哦船上老热
我生了香来照他我洗收了的洗手
那我现在就往你身上甩
我现在就往你的身上甩
我要把你手我把你衣服当这个擦手巾
什么都有
好吧有什么卷刘海的那个卷发棒
还有我的这个矿泉水还有我的书
还有我的这个这个纸还有我的湿巾
还有我的这个唇蜜和我的这个化妆镜应有
尽有啊
好吧还有专门用来唱舞你的斗角的
还有带着你时空穿越的时光机好啊
带什么违禁品没有违禁品没有
根本没有
好吧
根本没有来上学来旅游的那你别管啊
那你你们听到你们上学带什么呀
哼哼那你们上学你们带啥呀
我上学带这些呀
带利群弄不及了手机充电宝
我要告老师你带手机
你这才是违禁品
出本带包烟我要告老师带书
那不是很正常的事情吗
时间停止时间还没有对
十六一学姐做什么啊
不过一不用过来呀
零食小长猫switch
你们才带为今品
好吧就是退一万步来讲的话
十六代的也不是十六代的
也不是什么那种电子类的产品
AU一代的不都是一些也没有影响到他人
但是你这个手机肯定是有影响到别人呢
这个斗绝子是用来就是监督
就是虽然吧我没有写作业
但是我有监督就其他人也没有写作业
我是这个记录委员啊
家我是我是这个纪录委员
我要这个开抽你没有我写作业
偷偷就拿出来抽
然后没有带这个带这个违禁品
通通拿出来抽
这个是老师给我的特权
对对对我是监工纪律委员
和封纪委员
不太一样你封教也要抓上抓
这种穿穿校服不规范的
但是我是黑户没关系
是我不是封建委员我是纪律委员
还是有点区别的
好吧就有人带的我不写作业
不跟你讲了嘛不跟你讲了嘛
我是黑户我是有那什么的
我是有特权的六爷是最败坏
其六懂懂懂我是第六爷
你跟我说什么呢
反正老师又不会查我的作业
对对对
就是那个你就是你你怎么戴耳环上学了
还问你你这个裙子怎么改短了
你这个裤子怎么收起来
腿了不跟你讲了吗
不许穿牛仔套装旺仔牛仔套装
然后这个这个情况啊跟你讲了
不可以穿这个套装来上学吗
你怎么不听话呀
下次不允许了你这个线线不算
你记过吧仗着仗着对
你们仗着对你们这个比较宽容
有点为所欲为了
你这家伙好吧
然后来带你们看一下小黑龙在学校里面
最喜欢的地方哦呦天怎么都黑了呀
天那么黑了我就逛这么久
甚至是学校回家写作业
你怎么回家写作业呀
我们都是在学校里面把作业写完的
知道这是我们学校的天台
但是不知道为什么
就学校天台里面会有
怎么讲呢
小小熊猫你们看到了吗
他这个地方不知道为什么
我有有小熊猫感觉是在对我的挑衅呢
然后今天外面在放烟花
但是觉得烟花的地方人太多了
所以就带着你们去了
一个相对来讲就是能看到城市的风采
而且是小浣熊最喜欢的地方
什么叫殉情啊
我们一起活下去好吗
我们一起活下去别烫
我真不能烫了吧
哎呦为什么带大家去天台呢
这个是因为呃小浣熊其实是一个不是那么
嗯交那么多朋
友的类型啊
所以在学校基本都是这几个
所以说呢平常就出门就比较喜欢
除了除了这个课间以外吧
大部分的时间都是待在这个天台
看看风景的追怎么上来
你别管啊吃培根来了
跟你讲了我不不许抽不抽
你看看啊头发都被你熏黄了
我现在头发不是正宗的绿色
都是被你熏黄的
看看
你看我这个头被你熏的
本来我应该正宗的绿色才对
就被你染黄了导致一堆人
现在说我都是黄毛你怎么赔我
你怎么陪我天生的羽毛
好吧但我现在还是头发比较偏绿的
嗯嗯
约翰好奇
你们对学校当中印象最深刻的是什么
事情啊跟我分享一下呗
那小浣熊的学校生活不是特别特别的开心
就导致我其实不是特别喜欢上学
好奇大家你们有什么就是印象比较开心的
事情吗
别飞哎怎么飞啊真不许飞吧
戴耳机听歌夜间的操场嗯是食堂抢饭
每天开心
我还开始想了
但我觉得我要是真跟你们在一个学校的话
应该会开心很多
谈恋爱的从全校反面教材全校通报吗
咋这样
嗯
包也回不来了
我之前在学校被孤立了很久
就是那个时候这很惨很惨
因为我不喜欢上学的原因
主要是高中带来的
我跟你们说
就是我我只上了一年半的学校嘛
然后一年半学校的话是从理科转到文科的
然后那个文科
然后就是女生本来就是比较排外
然后那那次就是比较倒霉嘛
就是在中午吃饭的时候
然后文科班的那个班长
那个副班长
就是他跟他的女朋友一起在外面吃饭的时
候然后啊被我们班主任抓到了
被被我们班主任抓到了
然后那个时候就是不知道为什么
就是他们都一致以为都是我告的状
都是我告的秘书他们两个他们两个谈恋爱
之类的
然后就是也没有人听我解释嘛
然后老我还先先去给老师打电话
我说老师你能不能就是先别找他们两个的
家长谈
就是谈话之类的
然后因为这班级里面现在就一致认为都是
我去说的嘛
然后大家都一直都在指责我
然后也是班长他们带头
然后这样子的
但是确实是我们班主任和我们的政治老
师一块儿出门看到的
然后那个时候就是嗯老师是答应我了
说哎不去找他们谈话之类的
结果结果转头就是找他们谈话
然后我又变成这个人人喊打的情况
我又我又又变成这是我人人喊打的这个状
况了
对就完全完全是没有给我解释的机会
直接按到我头上去了
天哪流汗了吗
妈呀
反正就是还有很多很多那种不愉快的事情
就导致其实我就上了上一年半你的学校大
概这个样子
对对对
所以说我就对学校的印象一直不太好
包括这个乱七八糟的
所以就比较好奇
大家有没有上学的时候
遇见什么比较开心的事情
就能让我也开心一下
看天哪
嗯
那那种没有用的
当时是就是去就整个班级这个班
级待不下去了
就是我只能就是在天台里面待一会儿
就是因为像我坐的那个地方
就是说大家就是完全就是忽略我了之后
然后所有人都在班长那边围围了一个大圈
然后然后再说就是你们怎么怎么这样
然后他怎么怎么这样
就十六怎么怎么这样
就是所有人都在那边去讨论这件事啊
所有人都在说我
然后那个班级就带不下去了
嗯
所以说那个时候我最喜欢就是上天台
就是来吹阵风等一下
我把我的秘密基地分享给你们了
勇勇很感动
我从来没有邀请人一块儿上过天台过
怎样喜不喜欢
行行行我从来没有人带过
带过就是跟人分享过这个地方喜欢玩
其实我不爱太太讨论以前学校之中发生过
的事情
是吧
我真的很喜欢这种地方
就吹吹风然后看看风景之类的嘛
妈嘛但是整个学校还是很开心的
不代表就是说呃那那段时间不开心之后
就是你那个女学生的的学生生活
我初中过很开心哦初中嗯
这是导致为什么
就是说十榴一直都是说说自己是挨人之类
的
然后又说自己不太擅长交易自己这个情况
就是在这里嗯之前还有朋友去打小报告
就是嗯为很好的一个嗯这种情况
就是当时是一起转班的一个一个女学生
那那个女学生就是我们两个
然后因为一起转班嘛
然后就是关系走的比较近
然后为什么说那个男班长以为是我告了密
的
是因为有这种情况
就是那个女生是隔壁班的
她的女朋友是隔壁班的
然后呢
我的这个朋友跟那个男班长走的太近了
他们两个一直在打闹
所以说那个女朋友已经注意到她
了
我就跟朋友讲
就是说就是最近好像最还是要保护一下
这个保持一定距离
不要再这个推推嚷嚷
或者你躲一下我怼我怼一下你的
然后然后他反逃
他直接就告诉那个男班长啊啊哦
然后就导致后来以为就是他们以为是我去
告我的密
就是说他们两个谈恋爱了
然后这个这两个冲击就导致我就是说不太
去敢去交朋友
天哪
真的你真的是有点伤害我真是今天是跟大
家好好
来剖析一下就是以前的情况
这的来讲是不会来跟大家讲
就是太太多关于小浣熊以前的事情了
嗯
但是你们一直说我是我心之壁太厚了太厚
了
所以说我今天把我曾经受过的一些一些小
小姐
呃
反正时间过去了一点小创伤跟大家讲讲吧
嗯
正常来讲是不想不想跟大家讲这么多东西
的
但是你们一直说我心智背太厚了吗
跟你们来分享一下呃
反正我是意识不到的
嗯
这种情况妈妈妈
但是现在的现在交的朋友都很好
你现在都是很好的朋友
包括跟你们解释灭焊好了好了
不哭不哭
哎呦小宝贝们都会哎呦
这小脸哎呦嗯不哭不哭
那给你们讲一下
为什么会就是这种情况
把曾经的一角揭露给你们看一下
对我们都会越来越好的说
我我没有大家想象当中的那么那么强硬了
大家我虽然是说是有什么矛盾之类直接说
的
但是正儿八经实现起来很难的
很难的很难的你们也知道
二十六又是一个软脚虾啊
十六十六是一个软脚虾呀
对吧
软脚一六一软软脚一六一啊
所以说跟人当面红脸这种事情我做不到
哎窝囊一点怎么样啊
谁说窝囊一点不好的
窝囊有的时候的话就怎么讲呢
就是不惹是非议不也挺好的吗
那这样是吗
呵呵呵完了现在真的是澳洲龙虾了
又聋又傻你快CJ了吗
着什么急啊没有那么快
c这样都没有哭
我那个什么小浣熊是非常坚强的浣熊啊
绝对不会在其他人面前就是这种调研的一
种情况
忍住你等一下小坏熊
忍住忍住不哭有没有透出c阵
哪有特殊CJ啊没有特殊CJ啊
你打这个经费不足啊经费不足啊
下次给大家看这个看这个这个这个特殊
CJ吧
Ok我们要来到最后一个地方啦
学校待这么久了
带你们带你们看看我老家
带你们带你们瞅瞅我的老家
你们都知道我是在影之森里面出生了吧
但今天这次带你们小小的去一下老家
好久没回去了我怎么回事啊
嗯我家那边很漂亮哦
哎我这怎么老是自然这么响啊
好奇怪带他们去老家看一看
好这两个瘦上很好看
怎样
这就是我的我的家乡的一个小角落
对的
以前以前那个从学校里面回家了之后
然后就会跑到这个森林里面
然后窝一会儿带回去是吧
很漂亮吧火箭炮太过分了吧
火箭炮太夸张了吧
嗯
但是在在我们家森林这边就是经常有会看
到流星
但是没有看到就是城市里面有划过流星
所以前段时间就是有流星
就是划过的时候大家给我拍的照片
我还觉得挺感动的
是的这个是一起仰望星空的一个视角
又开始又开始幻想了
幻想了十六元把你摁在这个这个
草坪上了是吧
那有一种可能是你躺在草坪上看着我呢
不是刘金亮怎么这么多月考子
我受不了了
感觉感觉波波间果味什么这么多月烤子
我的天我有撕了你们的嘴
你们就非得在今天这种情况下
然后再说那个月音乐这个大烟小
是不是啊
哎呀
我的天哎人我现在相信你们没有跟这个女
生一起
这个约会的经历了
我现在相信你们了天啊
就就是跟着我我不嫌弃你们嘛
好吧就是我对你们实在是太宠溺了啊
我们能聊点除了这个烤以外的东西吗
天哪不是不是不是不是啦
ggame里面不是这么演的
大家嘎哈给你们里面根本不是这么演的好
吗
你们应该就是说哎呀谢谢十六代
我今天过了完整的一天
虽然你这个身体状况不太好
但是你依旧愿意就是为我们稍稍的去准备
这么一下
真的是让我感觉非常非常的感动
对吧你应该说哎呀谢谢你
就哪怕这种情况
你你你也愿意陪我一块出来
天哪不该这样子吗
啊妈问钱问的来了问都不得来
Jeepsick没有偷舍
这不是咱们特殊世界结束了之后再说吗
没有没有什么特殊CJ了
没有啦没有啦我上哪去给你变呢
但是这次会有一个感冒的感冒的一个医声
因为这两天这两天不是早茶
不都那个挺那啥的嘛
就是没有给大家播播太多
所以说在那个嗯嗯给大家补了一套英雄
就相当于七夕的这样的一个补充吧
对打上了号是对的经费好心烂尾了
对不起哦对不起啊经费耗心烂尾的
真的是真的哄到你死皮八塞
嗯但是也也是有个新图吧
你要如果把这个愿意当做CJ的话
也也可以啊
好结局今天多了解了一下
一六一
所以是好结局没有断臂给你们这这这个可
以是
特呃也行吧
那这个这个这个当特色特殊
殊CJ吧
可以
有的有的大家有的有的流星雨下面的告白
吗
那不应该你们跟我告白才对吗
我长这么大还没有跟人告白过呢
我的天哪
不那你们对我对我告白一下吗
我长这么大我都没有说过什么
那那种特别特别特别那个那个什么的话
我脸皮子薄啊
他哎呀我脸皮太薄了
说不出来不那你们跟我告白吗
变这种的吗
你们不应该勇敢的向我迈出第一步吗
我是软脚下我踏不出那一步啊
小伟求婚了
不行那你得带我去马尔代夫
你们你们得这个你们向我告白才对啊
对吧
我脸皮子高我我很难说这种话的猴啊
我我记得好像我之前发过一条动态
说什么呃就是什么你们就是我的月亮那个
已经是非常超
超出标准的
我第一次说那种话哈哈哈啊
感觉那个肉要被自己麻掉了
对对对对像我这种话
我顶多我就能说一句什么什么什么喜欢你
之类的
天呢好啊那那就说一下吧
就是希望我们可以度过没的
今天每一个明天
每个后天每一个每个昨天啊没没没没
没有没有妈呀我太真情实感了
我切一下一下子没封住我天
嗯
嘘好吧
阿香哦
希望希望我们我们可以未来一起
在一起就是多过很多很多个节日
然后现在实在是有点对不起大家
就是一直在生病嘛然后状态也不好
嗯嗯嗯嗯嗯干嘛又不是笑大搜特搜的场合
我去ok大家好结局给你们看一下啊
这是荞麦面嘛那我们就压米压米
因为一直担心就是说我的直播会不会太太
无聊
因为我看到有很多很多很多很多的人说我
什么没有没有
特点啊然后又不会整活
然后就觉得很疲惫啊
就是说所有所有人都不播的情况
下然后再再再来看我这种情况呢
慢慢嘛慢慢反正我就已已经做到
就是说我我自以为认为做的最好吧
妈嗯嗯我已经不看了
早就卸载了
这次不要把所有的事情都甩到贴吧那边去
我在家不代表是贴吧
呃
反正我我有我有
反正我有在认真做自己的内容
嗯好像很多人就说什么
我好像除了一个除了一个尾巴之类的东西
就没有什么其他特点之类的啊
嗯嗯对不对
其实是有一点有一点难过的
因为我其实也做了就是其他的一些一些东
西
或者一些其他的一些内容
但是好像大家总是跳过一些曾经带来的一
些美好回忆
过于的放大一些缺点这种情况嘛
但是我还是会按照我自己的节奏去做的
好啦不讲那么多真经实干了
给大家看看特殊CJ
我们我们来看看我们来看看特殊
ZJ
给大家看看平常会小浣熊的摸一摸一q这
是在平
常的咖啡店里面给大家做的
Moviemovieq不是胖宝宝
不是胖宝宝为什么谁这道有点难做
我下次一定下次一定很可爱吧
可爱又怕摸一摸一qok会爱心魔法
就是给大家比爱一些魔法
这个男人我喜欢那个
那你们不觉得肥肥这小脸很对吗
这个是石肉偏向于婴儿肥的那个时期
Ok冷脸纹白门可以吗
嗯考虑一下吧考虑一下
Ok那我们今天差不多七夕的这个这个这
个约会
差不多就先到这里啊
希望大家能够对十六就是准备的
东西还算满意吧
就是菜太急了就只能揍成这个样子了
但是我又不是特别想
就是说今天就是作为一个西西来
讲就是过于简单的跟大家聊聊天
唱唱歌了
改天还是要带大家出门多多溜达溜达
对吧
多看一看然后都晒晒太阳
我会希望大家能给我喜欢吧
进了这个因为我我不敢说
就是自己做了很充足的准备
但是还是就是想贵一点不一样的
嗯
ok哎
等一下我就我先去翻个垃圾桶
我去我去洗把脸啊我等一下啊
我我去洗把脸我去洗把脸
等我一下啊等我一下
Ok大家我回来了
我们我们来谢一下礼物边谢礼物的
情况
下边跟大家讲一下啊这个这个今天的那个
情况啊
我的妈呀
我是超人
我今天一下午搓出来的
谁有人真的是超人吗
我去我今天我今天一下午突出来现在这种
情况的
包括这个整体的这个场景
然后如果台他大致的一个流程
还有个台本我厉不厉害
我牛不牛
我今天下午我今天下午就是先拖出来的
没有昨天太难受了
然后之前一直没有想
本来还是说想大家一块儿去去放
烟花的但是这个身体状况不太行
我本来想不像在在大家一起去放烟花
就那种实地来拍烟花的
结果就是身体方面不行了
第二方面的条件有限就没买到
所以说这个下次吧
下次下次带大家一起看烟花嗯嗯嗯
嗯嗯啊
然后我跟你们说我特我特别猪啊
我真的特别猪
因为今天可以申请那个七夕的庆会
然后我不知道我还是看到雅雅的那个直播
间的那个那个
外边的标我才发现哦
原来今天可以可以申申请其他的
然后等我再去申请的时候
已经也申请不上了你这是认不上了
所以说就没赶上这个活动
嗯来点我是大猪逼妈妈妈
谢谢大家的礼物谢谢大家的见长
让我让我一起来一起来感谢一下
嗯有这个事情我天哪
就是完全没有人通知我这种
我说然后我还是自己发现的
因为我其实也用不太明白这个哦
每天都有猪逼的地方
但是今天真的好特别多
尤其是下午睡醒的时候
感觉有被治愈到过两天应该就好了
所以大家不用担心
嘿嘿嘿ok让我们来来写下礼物
不知道大家今天这个看的开不开心
你们比较喜欢哪里啊
你们你们喜欢哪里的场景啊
我很喜欢后面那个场景
我天台那边布稳给你们讲的都是真的
就是以前发生过的事情
因为我我其实有的时候在纠结很久很久
就是说要不要把自己曾经的一些事情给你
们讲一下
但是感觉在直播间讲一些不开心的又不好
所以我就不太喜欢在直播间讲一些呃伤心
的东西
我比较喜欢大家更吧
这个目光聚焦到十六
为大家做出了什么
或者说一些幕后的小故事来讲
喜欢小熊猫的来了
真是谢谢我们周周要发一定宝宝的
舰长谢谢宝宝的舰长
感谢的我们后一同看过的大力
这是谢谢老板
波波的说鲜么饼干岁不宝
对我们换成开完的大家支持啊
谢谢小宝谢谢小宝老板大钱
老板是你的老板是是如你
谢谢我们雅雅家胡萝卜小宝开通的舰长到
底感谢
对我们坏小王开来玩的大姐唇儿
谢谢宝宝谢谢宝宝的手
今年今年没有办法给大家看太那什么的特
殊CJ
下期定下来下来自己定
下次一定好吧给大家聊看那个好感度
这次有点难
太急了
太仓促了下来给你们看这幅书
但是但是你们那你太坏了太坏了
你们老是那个什么skip跳过
太讨厌了
还有呀
那我是可抽抽这个条狗没有没有
那我好跳那个不能播在家那个那个不能播
呀
那个不可以播的呀
那个播了之后要被你拿下了
你明天就看不到我了那个不能播呀
干嘛啊
顶多就在被窝里面看
给你看看我的夜光手表算了
现在我们每应该开通的见着感谢
对我们画海熊开晚的大力支持
谢谢母宝老板
打起老板生给老板万圣女
谢谢
我们接下来做小宝的这个开箱的舰长
感谢队友们画一层卡位管道大力支持
谢谢宝宝的说谢谢宝宝啊
如果有如果是嘎拉蒂姆的话
我会努力让大家开开通一个泳装
泳装透视就是根据不同的地方
然后会有不同的泳装啊
这个这个场景是这套衣服
那么这个泳装就是这套花纹
那个场景是那套衣服
然后泳装就是那套花纹好吧
感觉单纯那种透视没有没有没有感觉了
在直播早就该赚了不不早就该赚了
我们一点一点想跟大家聊聊天
让我写一下聊聊天写一写
嘘哼境面由衷
那当然主要是今年今年我给大家拍上泳装
的话
有点可惜的
今天没有给大家开看上泳装的话
嗯
我是我是真的我是真的有点呃有点可惜
因为我也想穿泳装啊
小宝吃惊小宝开动的舰长
感谢给我们看完大家的支持
谢谢宝宝谢谢宝宝的说
谢谢我妈失越穿越
小宝看到了店长感谢对我妈坏
总开完的带着绳儿
谢宝宝今年还没过但十二月太冷了吧
小妹查瑞
那你总不能你总不能就是十二月的时候
你穿个大裤衩你就去了吧
对吧
太冷了我在梦魇谢谢大家里
我们我们一点点来写一点点来写
我一点点来写我写不过来
好好热情啊我的天啊
好热情
小猫黑糖炒栗宝宝我看到了
这感谢队友们换一下开玩的带着车
十二月成马尔代夫你什么意思
你要向我求婚
好要刚为什么马尔代夫了
你现你现在跟我说冬天去帮着戴风花
是不是也太夸了你现在就要跟我
你暗是我还味道还是我要要啊
那是不是有点暴露的太快了
没有惊喜起了没有真实吧
有点太那个了你怎么一点不藏着呢
是
ohmygod
完了今天晚上要睡不着觉了
我要我要发动时光机了
我跟你说我要我要发动时光机了
小小猫我叫春华小宝开通的建程
感谢对我们坏熊大有关的大力支持
谢谢宝宝
谢谢我们落影故人别宝宝开通的舰长
感谢对我们幻东康官的大力支持
谢谢宝宝谢谢宝宝的说
谢谢我们everyday小宝开团舰长
感谢对我们坏总卡尔馆的大爷去吃
哎说到这个牛来这部电影
就是我今天看到了一条帖子
就是说为什么为什么你们一在一直在刷牛
来的那种呃那
个电影我没绷住呢
或者说为什么这次没有带你们去电影院呢
或者没有带游戏游乐园呢
就是这个老生常谈的这个约会的地点
为什么没有带你们去呢
是有原因的
就是那个游乐园是因为之前我们有出过一
次阴声
就是五月份的时候
五月份能出过一次阴声
然后那个音声其实就是游乐园之后
就是玩完之后回来的音声就是有点冲突了
我我倒是想考虑了一下
想不想带你们去这个嗯摩天轮上面
但是感觉去摩天轮上不亲跟嘴儿好像有点
难以收场
但是感谢在摩天轮上
咱这个这个亲嘴的话
我现在感冒了我在这我亲着你
你就只能这么亲就感觉
如果嗯嗯没有汶城准备上上摩天轮不太好
哎有点太像套路再加上我病没好
就跟传上感冒怎么办
等呀这种亲薄好玩儿
嗯好多人我们听不过来了啊
然后我带你们去看电影院
是因为今天我刷到了一条帖子
说说这个人这个这个这个女孩子邀请他的
电影电影搭子
那个搭子是一个男孩子
说说今天要不要去看电影
然后他忘记今天是七夕了
然后他就在求助说怎么办呢
就是没有没有那一方面的意思
但是感觉好像不太好
然后人家还朝朝他确认了一下
说你确定今天要去看吗
然后就在求着说怎么办
然后下面有一条评论
就是说你接着看牛奶就好了啊
我当时当时你们跟我讲
看牛奶我就是钱
我就前在想你那什么意思
你们带我去看牛奶怎么不喜欢我唱
所以我今天看就是看到你们说走
我们去看牛奶走我们去看电影院走
电影票都买好了我就有点绷不住啊
哈哈啊啊哈哎呀好险呢
好像没蹲到我不知道怎么回事儿
你等我回去再翻翻
不知道有没有蹲到那个后续的茄子
你这个大好的七夕日子
约女孩子去电影院看妞来
不知道你们怎么想的对我很抽象
这牛来了场子求婚真的假的
我的妈啊
我的天啊
我不好讲深刻在哪里
接下来我们十六加的十六加的宝宝
我看他们见长谢谢宝宝看到的店长
感谢
对我们坏送开着玩的大力支持
小马荣啊
荣呀
来小宝还能见长感谢对我吧
画一种看完的大哥这事气
小宝宝怎么不能说晚安
晚你要睡觉了吗
欧亚西密怎么睡的这么早啊
你不会有下一场吧
是你不你不会有下一场吗
但是确实我如果就是感觉如果就是在电影
院里面靠牛来
求婚的话
那要在每次的求婚纪念日去想象一下
就是回忆
然后全都是牛奶的话
不觉得很让人难崩吗
就是你你对于求婚的美好想象以外
就是全在牛奶妹儿
感觉这个要跟你一辈子
谢谢啊助眠去吗
那好吗
谢谢我们八二六二七宝宝
谢谢舰长
感谢对我们坏送咖啡馆的大力支持
谢谢宝宝
妈妈在呢妈妈在
谢谢我们外套小宝的这个舰长
谢谢波波舰长
感谢对我们坏送咖啡馆大力支
谢谢宝宝
谢谢我们MJ小宝对我们们坏送咖啡馆的
大
力支持
谢谢你开通的舰长
谢谢谢谢以上十六位老板
谢谢大家谢谢大家
对吧
感觉印象非常的深刻主要是我很担心
就是大家为了是以后的电影界会不会为了
噱头
然后就是故意拍成这样
我很担心这个大家看到牛奶火了以后
然后就故意拍成这个样子
然后美名琪
哎呀
两个人的奋斗史不会吗
我感觉可能就是也就这么一个了
嗯
也就这么一个了
是对对我觉得估计就是第一个会
有
嗯
谢谢谢谢我们海少鸟小宝的夏日做播菜以
后每年的
七夕
然后这个我看一眼都会都会有想到流星雨
和十六
夜吗式的
是的每年都会想到我的
我会争取每年都跟大家过的
不是争取每年跟大家过这个世界会有雨病
每每年都会跟大家过
每年呢大家在我的老家去看一下
但是感觉快过期期的时间有点差别吧
过七夕的时间会得
但感觉好像国内那边的七夕的话是
别牛奶不是想配牛奶不洗不洗
牛奶不洗
我想我大概是这一辈子都忘不了今年的这
个七夕了
谢谢哦
谢谢我们神三小宝的一百说不差黄桃的罐
头黄
桃罐头保质期是十五个月情侣
三个月才过了磨合期
似乎一切都有期限
但无规律的事情的信任
比方说躺在树下突然十六油落在怀里
哇太难了太难了
对的对的
喂喂喂喂喂喂喂喂喂差点被听被动完了
吓我一跳会变亲
哎呦没那么好对十个人会飞
是的难是妈呀差点酿成大错了
大家要么在一被砸死
要么一周一被摔扁
又又不会摔脸的代价
我的胸很大我可以落地之前
先让胸着地之后然后当做一个缓冲
好啊阴着阴着呀会有回弹的
别担心有回弹好吧收音会翻译
爱上坟底啊没关系受力面积够大
别担心
谢我们everyday小宝的钢蹦还以
为是
地震的原始仪落地了
这是否有点过分呢
这点儿过分了吧
哎
谢谢我们在下水道被冻成老鼠跟小宝的五
十修复车
强强是吧
我也觉得我一下午冲出来特别厉害
过不了审核肯定过不了
会接住我的吗
真的吗
哪怕我有五百斤大屁股
yessogood哟
你说好了说好了
哪怕我有五百斤大屁股
你也能够你也能够就是稳稳的接住
我会活下来的对吗
谢谢我们塔诺小宝贝三十四个场
努力做内容直播不冷场
内容正向付出活动
小巧词对贼娃的付出
我好喜欢你大大方方
我我扔我吧宝贝但我喜欢上我吧
就直播间三百多个人的话
你们不能做到吗
你们应该能做到呀不可以说自己不行
男人女人都不可以说自己不行
那肯定是吃的好了
吃的好的这叫什么
这叫爱会养人
知不知道你们把我养的很好
所以说我现在从三百斤变成五百斤了
这叫爱会养人知不知道谁就赢
悄悄在你们的爱里面绽放了
看怎么一点都不浪漫
你们应该说就不管怎么样
都会接住我才对
像他们弱点小宝的一百什么叉儿
谢宝宝情人节一六一平坦工具和一尾
你说说哪里评判六根肋骨一溜一会飞宝宝
我们下次去新马七日游吧
新乡马直播间啊不是这个这个不好看
是长的这个不好看
老板
这个好难看
我要看那个新马的那个马尔代夫集
这个好难看啊我不要看这个啊
你要冷是别老是老不老开一局的
你怎么老用
要去别用要用就是别的地方去思考
你知不知道
好啊
谢魔外套
小小宝的钢宝和十六过的
其实超幸福的说不赖
谢我们三三三小宝的下一首不差
十六十六我们喜欢你大家
我真觉得十六十六我们喜欢你这种说
法
我真的想出来我真的特别天才
你们不觉得我很天才吗
大家你们不觉得我很天才吗
我想出了十六
十六
我们喜欢你的这种想法
真的很天才吧是吧
哎呦感觉是少数不多
十六就是觉得嗯这个蛮不错的
这个谐音梗什么nono
我想打喷嚏不是时代少年团啊
不熟
时代少年团真是吃偶像团体吗
不是啊不是我不认时代少年团的
不太爱这东西不是这个戏
什么这个戏我这么太了
我起了是在起内
我感觉但凡跟个团来讲的话
感觉还起打过来接一个跑
没关系打过来的时候
我会把你们互至先前的好了
那就我们谢谢说个洽吧
什么PBP二三哦
二三三三小宝的这个三十不抢
每次一六一直播间都会有一种温暖的感觉
加油不
我们不要讲
我们不要讲这个结过这个直播间
我没有脚
我没有将我们的咖啡馆要讲我们的这个这
个房间和早茶都虚拟一点
不要说直播间中话
我下次要把直播间这三个字封起来
当作违禁词人一点都没有细腻感
我们要保持细腻我们这是赢之森
好吧这是我家那都是我家
对我们那是咖啡馆什么连不起
你下次把直播间这三个字当设置成禁言词
喂
像广从唐州小宝来一百是不差十六
和大家一起吃一条麦面嘛
大家我们一起吃
我们一起吃一条麦面吧
你怎么知道我今天中午吃的水姥姥姥爷
他们确实吃的是荞麦面拌面
嗯
他妈咪太气姥爷
他们确实今天中午吃的是那啥那
个嗯拌的那种荞麦面
但是感觉荞麦面会在胃里膨胀
祝大家不要吃
那么多会会在胃里面膨胀
然后膨胀特别大
还有这等一下我麦克风一直在电
我去哦现在好了垫我一晚上了
最后一晚上现在就好了
我把它重新拔了我重新怼进去就好了
谢谢我们温泉论坛小宝的钢帮宝宝
现在人生好像垃圾电影没有起伏
逻辑破烂不堪但是有你在
好像一辈子也能活下去
天哪啊这么问剪哦他这么会讲
这叫什么世界破破烂烂
小浣熊缝缝补补不赖
哎哇
慈母手中线
这么外身上穿没有几部店
但我现在穿着JK装垫
你们下也很合理吧
我现在穿JK装店
你们现在也很合理吧
没问题国产剧情人越来越少了
国产的球包啊
我觉得我们小剧长还可以啊
虽然虽然还行但没有很大
是谢谢我们小黑瓜小宝的钢棒哦
是要跟我比软脚的程度吗
呵那你凭啥笑话我呀
哎你们怎每天在直播间笑话
我说说什么哎呀哎呀呀
这不那个那个什么恩十榴英转脚了
哎呦转脚下
哎呦严禁一下
然后到刚才表白这种情况
月下气氛这么好
我让你给我说两句比较动听的话
你就除了喜欢你外你啥也说不出来
然后你要说我软脚
你也没好到哪里去啊
多练习一下吧
明年明年都跟我说
一说明年拿出晒出风采
好吧
晒出风采
晒出这个不一样的感觉
来个情话大赛
谁能把直播间大家说的那个汗毛全立起
来谁就是第一名
谢谢我沈奈热魔的三十四步卡
呵呵你的特别就是电器引擎
随便你干啊不胖啊
哼哇塞不知悔改的来了
嘘想我轻一下把它刚爆
相信会越来越好的肯定会的
肯定会的我们都在慢慢变好
不是吗
小么灯呢
小宝在现是说不翘啊高考前一个月
我同桌也是想不通想不通
想象了班上好多敌人回家了
你流汗了别流汗
别别别嗯别别别校园生活还是有很多美好
的地方的
嗯嗯比方说我给你想想啊啊
我觉得校园生活还是有美好的地方吧
你你等我想一下是不是
嗯哎呀等我等我想一下啊
嗯死巴拉稀那个塔农戏
然后还有什么
happyhappyhappy武林系
的校园生活有什么情况
呃啊哈啊哦我哦课间睡觉的时候很开心
虽然上课困的要死
但是课间睡觉的时候会很开心
大家对吧
中午吃饭的时候很开心
对吧
我一我从来没有觉得运动会开心过
我从来我从来没有觉得七夕开心过啊
不是吗
呸我什么七夕开心过来了
我从来没有觉得那个什么开心过
所以没有觉得那个运动会开心过
因为运动会要那个什么不是挑了
我刚才脑子没转过来我想跟他说
跟七七完全不一样
没有懂我意思不是啊
不是你们也知道
我有时候语言系统会混乱
别挑
你们知道我有时候语言系统会混乱的
我今天准备这么多好
肯定是因为这关系开心啊啊
因为运动会老师会要求你去参加一些
就是你比方说不拿手的项目
我之前被老师就是推去参加跳高
然后我在那个跳高跳了跳了八次都没给我
罚下这么衣服
小宝的
刚抱啊
三二一二三跳连起啊啊
别别跳我这被强制拉去比赛了
跳我怀里
好
对
就是他有一个大的那个绿色的那个沙发
然后有个杆子然后我从来没有跳过高
然后也没有老师教你怎么跳高
然后他就一堆人围着你看跳高
让你跳不过去然后老师还不把你罚下
老师让你跳八次美名其飞说给你机会
这个这个探寻自己的这个身体极限
给你多尝试的机会不要轻言放弃
然后旁边的人就看着我笑话我
跳了八次没跳过啊我好想死啊
好想死像个唐装笑爆的
刚包四五六跳别跳别跳
不要不要
我本来就不喜欢本来就不喜欢运动会
再加上就是最讨厌了啊
在好呀
最讨厌了
谢谢我妈这个唐装小伙的五十送么
哒什么十六竟然也是练跳高的吗
怪不得那么多人喜欢我
在一个夕阳西下的时刻
你们也是看到了那个在操场上不断练习跳
高的我吧
我每次看到什么
你们在讲什么那种跳高的一个梗
我是真的笑不出来
因为我真那么干过你们只是在玩儿狗
但我真的有被伤害
我真的有被有被那什么到
我真的有被伤害到
因为我真的被人笑话了好久哦
哼他们一直在指着我笑
幸亏就是没有我自己一个人在跳吧
就是也有没有跳过的
在那个夕阳西下大家都看我跳高了
谢我荔浦小宝媳妇的舰长
谢谢宝宝
幸福的店长
感谢对我们画熊咖啡馆的单针
谢谢宝宝
哎呀
哦别吸我了
我发现我运动真的不行
我之前那个呃叫什么呢
三级跳我也跳不明白
我好像每次都多跳一下
你们就没有不拿手的运动吗
你们讲讲来我看看你们讲
我来谢一下苏波恰你们来讲一下
你们讲讲运动来是哼像我们小格调大波起
的三十速不翘
是哇啊谢谢你的四不翘
这个快进快进
该触发回家辅导写作业的剧情了
我们写作业一般都是在这个学校里面写完
的
好吧先我借一下我的钢宝
然后续费
刚才时间停止的世界还没有对十六萤学姐
做什么
你们两条素卜菜连在一块看
真的很糟糕
嗯考试时候发现自己爬不动电线杆了
什么意思
怎么在发现这情感不擅长游泳
你竟然不擅长游泳
嗯但是好像有句话说的会会游泳
就是怎么讲呢
会淹死
都是会所的
不会游泳也挺好的
至少证明你不会去去水边发个波起的表情
包合呀
我呀
好啊谢谢我们谢谢我们弱点
小宝的三十送么差
懂你意思应该是过了关键节
关键节点进线了
后边直接control到那个什么
什么记性快
我我好奇问一下啊大家
我我真的好奇问一下
colorgame里面都有那
种剧情吗
因为我玩的是黄油不一样
我要问嘴
你们就是嘎啦game里面都有那种剧情
吗
不要不一定不是的哦有又纯爱是吗
也也有纯爱也有纯爱又纯弹呢
哦
okokok全你听不听不知道不知道哼
来来点牛
是不是
来来来来点牛萌儿萌萌儿
我是牛牛有我像像都是那个什么呀
我只玩过我只玩过一点点
所以我没有玩过特别多攻略美少女的
我看家里人玩的也是黄油啊
以前那个尾随尾随女孩子回回可以对对他
这样这样样那
样
晚上好像是好像是像原来我爸做的节
然后然后他晚上睡觉了
然后被饲养员拿过去了
然后他就在猛玩
那个时候半夜醒了我就在猛看
我看在前面玩我在后面看
那个时候还是插碟的玩
你看一下那个时候要插碟玩的
那个时候不是说不是说你用用电脑玩就可
以了
尿尿插碟玩的像像我觉得前面晚半半夜醒
了
我在后面跟着看啊
所以我就对这东西没什么印象
谁怎妈下水道冻成老鼠跟艾小宝的三十四
不差
没少玩没没怎么玩过
没怎么玩儿过
对我记得还是光盘那个时候很小啊
那个很小
就是家里人一块儿就住在一块儿
这旁边是大床然后在旁边是我的小床
伤着了眼睛
你喜欢弹那个小宝的钢蹦宝宝
你穿校服好可爱
我们下学期可以做同桌吗
七你不是想做我的同桌
你只是想看我的小度
免为钱给你看一眼小度吧
怎么样
喂
小度是我小度
我的肚脐长得好看不来的
每个人的肚脐都是天生天生的
它分为鼓起来的和陷进去的我的小度
韦小度要不要看我这个是陷进去的
它跟医生的手法不发生关系
我的小度可爱不对吧
对有的人的肚脐是会鼓起来的
就是他会那种皮肤给他填上去的
但我的肚脐就是这个样子
陷进去的白袜小脚臭死
你给你熏菌了你等着我
就我现脏
开始我就是不换袜子我不换鞋
我不晒太阳
阳我从我从今天开始
我连穿一个礼拜的白袜
那种纯棉的吸汗白袜你等着我臭死
你听到我闻这个袜子闻那个的
谢谢我们耿小姐小宝的赛十足播差了这么
快就到教室里
开一局的环节了有这么情趣吗
教室里有监控别闹是孩子教
教室里有监控别调皮好啊
小蛮也有胡小宝的钢宝
七日快乐哟耶happyhappy
happy七夕快乐
别胡闹了
以前是没有监控的现在都是有监控的
不要胡闹
是谢谢我们一下读小宝的三十这么茶
好不好喝你自由判断
哎呀回家喝奶粉去吧
你瞅监控更好啦
啊
懂我大家
我现在我现在就去苦练这个黑客技术
好啊
我现在就去学习这个这个黑客技术
然后我想办法黑进去然后呢开售网络
Ok你说一旦被教导主任抓的话
你怎么解释对吧
嗯
十个人不做没有准备的账什把默爱默爱小
宝的
默爱小宝的这个三十首个差
我那个什么收到收到什么祖宝小宝的钢包
先来两盘茴香豆吧
馋猫
哎说到吃饭的那个上吃饭
那个肯德基的给我送个鸡腿堡好笑
呃
虽然我没吃了吧
就是一顿确实没吃了
但它好小啊
它里面怎么放青椒啊
我还有个汉堡没吃
我打算今天晚上吃一下
好真的好
小我当时被拿出我都震撼了
我去m的汉堡都很小
不是暗示饭量小了
因为我吃了些其他东西
导致没吃量小小的很可爱嘛
没有但是价钱没变啊
小小的很可爱
但是它的价格不是很美年的价格不是很可
爱
对
它是没有青椒
我已经吃到什么东西
味道我感觉不太对劲
然后结果有半俩青椒掉出来了
好讨厌双击小黑柴巨无霸
哼我吃不了我我没有什么
我没有什么挑食我都是能吃
但是感觉味道有点怪我
不调试我不调食放心吗
半拉青椒就是千椒突然掉出来了
被我啃了半拉然后掉出来半拉手
坐在这里才能大小
嗯好小哦是谢谢我们尼小宝的钢包
来一份硬面浓汤双粉蔬菜
大蒜猪油全部加满
哎呀
打算来了
谢谢我们海江送完的钢蹦
来一个绿色的大包饭
绿色大弹包饭等着
这就给你们瞧
莫here莫也q杨幂
杨幂谢谢我们一克吉小波的刚波
你的衣服吃完会变色吗
解锁换衣服CJ
你只是想把菜汤泼到我身上
然后看我是啊傻了啊滑了啊
衣服要换一下了
然后然后那个什么我在换衣间的时候
然后你要求您把那个请求您把衣服给我递
一下
我一不小心换衣间的这个这个门帘儿拉大
了
然后发出啊你怎么进来了啊
哎想的有点美哈想的有点美
咱们下水道老被冻成老鼠干小宝的钢蹦
上周的小情侣剩的能给你吗
大家我们吃好的我们吃新点的好啊
小美一小宝的钢棒来一碟热热的锅包肉
浇上浓浓的番茄酱
我等着我现在就把番茄酱
锅包肉塞你屁股里面
让你感受一下它的炙热
人家都是野战不是森林树林的野照
我不是很认可啊
不是公共WC的那个不是很认可
谢谢梦
这个梦子小本的五日送不差沉笔庶女令得
来教试验
且遇好好而无受
什么意思
哼什么意思
嗯
好
有文化
有没有人跟我分享一下
啥意思
妈呀
好有文化啊
我搜索一下臭流氓来了
谁说流氓看一下那位女娃见又美
哎呀德性灵好有教养
宴请相庆真一悦爱意不绝情绵长
话说为什么这是屏蔽词啊
话说为什么屏蔽词是呢
又一年七夕七夕边撸铁边看一一直播
不赖尽情挥洒青春
热血吧
反正这周的健身环我是摸你了
这周的健身环不行感觉爬不起来了
我鼻子好酸啊
感觉被人打了一拳露天有力气
我好饿逗你还好行我硬说小宝的钢包
来两杯免费的白开水
收到谢默默小宝的跟我榜一下半身下半截
洁白的跟僵尸
一样哪挖出来的爸爸糯米
我怕我上次吃糯米醋还心得冲字
上次不是那什么吗
上次不是吃自己包的包的粽子不是串了吗
但是很奇怪呀
难道是我用黑手套包的关系吗
是问我怕不怕的话我还是有点怕的
不是
谢谢我们TB小宝的三十速步枪起床晚了
但是好像在梦里看了不认识的直播
不认识的人直播还被骗了好多钱
不是我吧等一下你认识我的呀
你认识我连棒棒我们之间的情意绵长
肯定我不是他呀说哪来的偷腥猫
我去打断他的腿
哎呀我是打小三谁呀啊谁呀
什么叫不认识的人给他打了好多米
是不是有小三我是打小三
切
谁是那个小骚人
哪来的朵拉布那口是谁
我这就开着大运去撞他
还真的吗啊扣一打小三儿
哼好啊
好我们慢慢来
谢刘儿稍等一下就把这波枪来谢我
谢谢我们我去这东西被忘关了
小宝的钢宝一六一可爱
你可爱吧感觉我打不过
那我就软那我软叫我
那我那我就软脚
大家放大大方方软角很正常
是他吗
是哪个他呀
宝宝我翻了一下你的手机
你手机里面好多人啊去宝宝
你你手机里面好多人啊s什么情愿
或者上一停止效果的三十五场
今天垃圾桶开出SSR的概率大幅度上升
坏消息发了吗
没没来得及换喜欢今天有点缩水了
屁换一首关牛今天有点缩水了
有点爬不起来
感觉现在要去翻垃圾桶的话
会掉到垃圾桶里面爬不出来呀
哎呀
对
我们不要在意过去还有未来发生什么
我们最重要的是此时此刻
好啊我们我们最重要的
我们最重要的是此时此刻没关系
我知道你们心里有
我是谢谢我们欢迎这位小宝宝
下一次不唱可以晚一点去踩踩背吗
啊你在定嘛你确定吗
那我要拿我的这个大屁股就咚咚的咚咚的
踩
对了你真的能受得了吗
哈哈
但是我们家确实有踩踩杯的这个环节
是真的就是散养员如果身上有哪地方错位
的话
他会邀请我去给他踩背
然后给他这个这个这个正下骨
我们家是真的有踩背这种情况的
然后以他的这个肉体来测量
就是浣熊最近有没有胖
没有我们家这真的是自念一张的彩排
真的
校园就是有时候就是哎宝宝最近我觉得身
上有点
不太舒服你给我踩一下
然后给它采完就复位了
这是我们家特殊的这个中医疗法啊
中医嘛应该算是中医
没有好变态没有真的
但是我我这只浣熊用脚踩在他的背上
然后给它踩一下
然后再踩一下他的屁股
大概这个样子
然后帮他身上的错位的这个零件去复原
一下啊
有段时间没给他踩背了下
下次邀请他来踩一下
好吧你们想太多了你们想太多了
小猫咪香槟小宝的港宝
哇宝宝你今天好漂亮啊
我们重新认识一下吧
好的
你们能不要把这个CC病这一块就是赋予
那么多
含义好吧
疗法是不是要扶个双杠不动
不用扶双杠以前是拄着墙的
现在不用撑墙了
现在小外用可以在里面就是保持肢体
向上对保持平衡没有吓到
嗯踩妖眼都不至于剑壁里二了
是不是有点过分了
想们主风小宝咱三十岁不差啊
今天是什么日子
看到好多人在超市买明日方舟通行证
别停啊别停
上次上次朋就是是简姐来我家
然后我正好在收拾我的谷子
我我我在收拾我的骨子
然后我把我的东西就是整理出来的时候
因为我旁边有那种朋友送的名人放纵通行
证
然后还有是那种包装
那种镭射型的包装
然后他然后他就以就是简直简姐以非常难
以置信的表情
看着我说不是这样的
我说不是你打开看一看
差点哇清白
我去
孩子们差点木清白啊
估计他也很纳闷
为什么这里面会有那个有没有图
我给你们看一下吧没人方证通行证
很难想象这个产品经理在设计的时候
有没有加入点自己的小巧色
我不信他没有自己的小巧思
我小孩子不要去问哼
找到了给你截张图你看哼
他侧面是长这样子的
然后他他正面是长这样的
他甚至还是上面有标什么零一的这种
你知道吧
它甚至上面是标这种的
哼它上面是这种型号
幺零一啊吓哭了了吓唬我
就感觉超市分解员一不小心就会分解错地
方
妈呀举报了
举报了
不知道为什么要设计成这个样子
的小宽就不懂
而且它是非常镭射的那种感觉
一谢谢我们
谢谢我们这个肉内小宝的三十做个场
Ok那也是先去电影院看牛来再去拉我好
跳哈
宝宝咱们走我娶你的
我说实在的我说实在啊
我好巧你去电影院看完牛奶之后
你真的讲起来好漂
那我感觉你也是无敌了
这么有兴质的吗
这个牛到底是哪个牛
太有兴致了吧
Ohmygod没有
这是是经骨骨啊
大家这是正经骨子对正经的那个同行
证先抑后养的哇
七啊文学艺术这一块儿组队二刷的
能不能别吃了吃点好的吧
你嗯哎怎么换装
小宝来三十岁不差鬼混完准备回家了
好啊你现在就要回家吗
真的假的
七现现在就回家吗
Ohmygod
奥德赛紧接着吃的牛腩
只能说好吃无解了啊啊
小馋猫小长毛你是真的无敌了
小长毛你好馋
Ok来看看下一个小王
我是三三三小么的
七十七是不巧
游戏没有陪你这个浣熊过七夕不赖
可是很久之前吗
一位神长发发不出来一位又被办了
哦
好怪呀
想完这件MG小板刀钢蹦不是我开门开五
分钟我没问今天你几点迟到了
好吧明明是你迟到了
下一步就迟到了
Ok谢谢我们八零快员宝宝的三个仅说传
言和一个彻已
相思
谢谢宝宝的礼物的书
谢宝宝的宝宝的抢购七星呃
这个四个七星盲盒什么义务
小宝的捏捏小脸臭流氓
臭流氓谢谢我们雅生风的PCP
小宝的捏捏小脸你是臭流氓
谢谢我们米娅小宝的这个这个捏捏小脸
你也是梅开三度臭流氓
感冒怎么样了
感冒ok的呀
感冒现在已经健康很多了
大家不用担心
我的感冒已经ok很多了别担心已经非
常好了我已经可以下地翻滚了
嗯
头已经不痛了
现谢我们扔点小宝在赛时速度差
有没有可能是我在JYY的人生里面迟到
了两位数呢
嗯
下次这个下辈子一定会快点找到你的
好吧贴贴大尾巴贴都不可以
贴有都可以提好啊都可以贴
是嗯嗯我们把礼物谢一下哦
谢我们祖宝的解说创意
谢谢我们祖宝的铁箱子
谢谢宝宝谢谢宝宝切下次会快一点的
这次都怪这个VRVR的关系
小我丢那小宝的简说传音谢宝宝的四个锦
说传音和六个
千里相亲
谢谢小宝
谢谢老板
谢我们走榜的浅相思
请你的两位签一下
日喜项目正在向搏斗
七个千语相思和三个解束传译
还有六个窃语
相思和四个解束传译
妈呀破费了
宝宝谢谢你的好豆个好多个气盲盒
谢谢宝宝嗯谢谢
不肥不肥欧的嘞不讲大家
我没有说自己很欧不要说自己很很肥
好了谢谢我们摸一下宝的云调云堵
谢谢你的云巧缘堵谢你的手
谢谢我们祖宝的好多个千与相思
谢谢宝宝应该不管哼谢老板十六的青梅竹
马吗
我好像真的没有什么严格意义上的青梅竹
马
因为念的都不是一个小学念的
好像都不是了都不是哦
元虚不是元毒任心任心
哎长得差不多
没怎么注意看你们有青梅竹马吗
小浣熊可没有青梅竹马
我还真没有以前都是留底下
我邻就是邻居的
但是我们上的都不是一个学校
只能说是青梅青梅可以
我们现在也是青梅竹马儿
好吧现在开始养成青梅竹马心
我直播半年也是小孩儿指的哪几个
还有哪几个啊
不许跳不许跳
简简讲我们是大学之后才熟悉起来的
我们高中不是一个高中
初中也不是一个初中小学
也不是一个小学不知道怎么认识的
不是说二七这样又止一个是看看不清
大家真的看不谢谢
我们猫仔小宝的这个云超原心
谢谢宝宝一个学校读那么久
没有没有嗯没有的错
嗯倒是有同学就是幼儿园
小学初中都在一块儿
但那能算是青梅竹马吗
家又不是在一起的又没有互相串门
谁又要修眼睛吗
大家今天的眼睛已经欠费了
大天眼睛欠费了吗
啊
等我去充值一下
我打一下那个幺幺零幺零
去充值一下这个这个眼睛的费用啊
什么杂叫宝道
这个妾以相思谢谢妾以相思
嗯哼哎小孩经常喜欢玩
从小不要说那没有那没有没有说是有人数
到可以去彼此
家一起玩那种情况
Nine买谢谢
我们没有仔小宝的解说诚意
谢谢我们八二六二谢小宝的一百个
你真好看
谢谢你的说
谢我们肉迪小宝的原定七夕谢宝宝的原点
气息
谢我们祖宝的六个雀夜相思和四个解说传
言
谢谢萌宝新的宝宝再说
我要把这个我要把这个这个表情包复制一
下
我要去购买这个虾的表情包喝
我要是更没这个瞎的表情包
你说b站买那么多表情包
为什么不能把常用的拿过一栏呢
虽然他有那个历史记录吧
但是那个历史记作
你把哔哩哔哩卸载了之后
它就没有了很麻烦
就是我上次把哔哩哔哩卸载了之后啊
然后再去翻那个那个那个表情包的历史记
录以后就没有
了
才对后面的友情这么重力吗
我我其实不是对后面的友情
重力我是对感情各个方面都很重力
这朋友也只能就是你是我的朋友
爱我的话你只能爱我
包括就是只能只能爱我
一个孩子的这种情况
我是对各个方面都很中立薄弱
只有友情这方面重的
只不过一般都是默默忍下
不许不去发作而已忍住不可以发作
因为发作的话朋友就会离你远去
所以不行不行
亲亲
对
是嗯
对对对
对我得是你最好的朋友
你可以跟其他人关系好
但是你不可以太过于把目光转到其他地方
隐忍隐忍声音一直在忍好了
请问小a小宝的妾意相思和你的解说传音
谢谢宝宝的四个盲盒
谢谢谢谢我们燕鼠小宝的四个解说传音和
六个妾意相思
谢谢宝宝
不是我直播间概概率来到几倍了
怎么还没有看到大点荷叶味怎么成为了
怎么成么呀
你也行吗
这的我看到了那个什么
这我看到了呃
赚的六十六块的是别脱敏
我别脱敏
我别小
不要像我蓝宝想播的妾语相思
谢波波倩意相思
像我们主风相播的五个减
说穿音和五个妾语相思
谢谢宝宝的十个七星麻花
谢谢宝宝是看对的对的
应该把目光只焦聚在就是聚焦在我的身上
对我的某一个每一个细节都记住
哪怕我自己记不住
你们都应该记住才对
羡慕云迢迢小宝的脆相思
谢谢宝宝的说
谢慕云飞扬小宝的脆相思
我的谢谢你的喜欢我
谢谢你
喜欢我
我在喝什么
我不知道为什么KFC给我送了
一瓶酸梅汤七被我喝完了
但是我不理解
为什么就是给我送了一瓶酸梅汤了
他虽然给我点了一杯可乐吧
就是但是这个可能是负增的
我没太注意看就导致酸梅汤
我不是特别喜欢喝酸梅汤
别送洗面酒了我不需要再洗肠子了
谢谢宝宝们我叫春晚
小宝的念捏小脸谢谢宝宝念念小脸
谢谢我们春晚小伯的喜欢你
谢谢你喜欢我谢谢叹息
小宝的妾里相思谢宝宝的说了
谢谢叹息
小宝的念捏小脸朋友们
谢谢我们鼹鼠
小宝的你真好看谢谢我
你不喜完了
呜哼
大家没有谢谢我没有没谢讨厌
写完了耶
写完了我们可以我们可以来聊聊天了
哼谢谢我们CHAYU小宝的灯牌
谢谢你的灯牌
好啊干嘛以后还要去吃点东西呢
让我金扎烫烫的都跑下完喽
可以再陪大家再聊个两三块钱的
就哼无赖
哎哦对
差不多快收集那个中元节的投稿了
该收拾那个吃夜宵胖的快
我可不胖了我多少斤呢
我看一下拖鞋撑一下我不不胖吧
我今天吃的特别少
哦不对不对嗯是不是的
不是的不是的不不不
不不不不是这样你对的对的
这是对的这是对的
我现在是五十点五
他第一次上都是不准的
第一次上都要那个五十二三了
吓哭了
我现在吃饱了的就是吃完晚饭的状态下
喝完一肚水状态下是五十点五幺零幺幺零
幺大家唱了三
遍
哎呦
我行是幺零幺
我放到后面晚上可以再吃
对是一百五这个一百零一公斤呢
剩的太少了真谢谢我们十九费的灯牌
谢谢你的灯牌
对我是一百零一公斤啊
大家二百斤的梁子来了啊
真的啊
二百斤的这个梁子要我向你冲过来
向你疾驰过来了
咚咚咚跑过来了是没有
比我很重吧
你家主要是我最近身体状况没有特别好的
情况下
所以吃的不是特别多好啊
这最近最近胃口不是好
过段时间就好了他又不来了啊
东王东王东王东王哼是换成
哎对你们记不记得我发了一条动态
那个那个动态是哪里动态来着
就是呃你们记不记得发的那个丸子的动态
我给他找找啊
那个那个丸子的动态
我那个丸子的动态有一点四万的
播放量啊不什么播放量
有一点一点五万的浏览量
就那个大鱼丸
我不知道好像被好好像被传
就是现在他那个备战的动态
不是没有关注你的人好像也能看到
虽然我不知道大家在哪里刷的吧
就是我看到有很多没有关注的我的人在下
面评论是就是
他是十号发的现在还有人在下面评论
我取了有一点五万的播放
就是这个浏览量
哼但这个是怎么推到主页的呀
我我觉就是超级大的鱼丸
但这个鱼丸其实本身都挺大的
是上首页了吗
好好奇怪好奇怪为什么
这就主要是这个丸子拍的也不好看
哼吃吃
你说这个丸子如果拍的好看一点的话
无所谓
这个这个丸子拍的又不是很好看啊
我就在纳闷
我说我为什么被推送到主页上了
不是好怪煮手
Nonononono
能煮手弄了
可以的没有他们不是一个丸子
是不是一个品种
谢咋发这个漂亮记一下记笔记
记笔记发丸子有这个流量
这个我开始记笔记了
嗯不是不是好像在福州买的丸子
但就是这个丸子本身也挺搭的
这个好像本身本来就是大的
然后就煮完之后膨胀好像就变得更大
可以当做那个感觉
比正常投的那个雪球要大
排练的打完字有流量
你说这一万五的这个浏览量涨到
我的稿件上多好
那涨到我的这号稿件上多好
气死了
谢谢我们
谢谢九分享我的情书
谢谢你的情书谢谢你真好看
谢我零件灯牌谢谢你
谢谢你让我看看看看严不圆的送的花花
谢谢大家我要看看明天怎么安排呀
丑耶明天好像要致命
公司让我去下载好多木的
我还没下什么时候发新稿件
我不是生病了吗
本来想周二想录一下稿件
结果发现完全不理不行
队友看看前辈
反正他们好像都说都有神话
那就是能讲的就是二七七的五个人
再加上嗯那个二八七的四个人
然后再加上看看前辈
然后一共是十个人的制面公司
感觉会超级吵啊啊
感觉会非常的非常的非常的吵
哎
明天礼拜四
但是明天要先去连一下
我怕我的麦不好使
我们可能要提前彩排一下
能骑能骑后天
但是明天要去提前的准备一下
看看这个麦方便能不能跟他合上
想到着小宝道云桥言谢
谢谢宝宝的云桥言谢
六叔谢谢宝宝的解书传译
欢迎的两个千里相思
谢谢宝宝的四个盲盒
谢谢宝宝
大家准备好了吧
准备好让自己耳耳朵提血了吗
我会适当的把他们的声音拉掉一点
明天晚晚上差不多有看吗
有的明天会跟大家先聊两个小时
从六点聊到八点
然后八点之后我们再继续看
然后把超跑看完是大概是这个样子
嗯明晚上十点半之前拍
可能会在十点半下这样
反正有好多要装那么多
我从来没有玩过直门公司
我看到看到他们好像玩的挺开心的
就是有很多人出的那个视频
你总之下来这么看超跑有多少集没考完
讨厌快了吧
哎我的脑袋好痛啊好玩的木的
你等我去下载一下
好像是要装mode之类的
我头痒哦还行还可以
嗯明天下午再明天晚上再聊聊天
然后再来看
Ok好那差不多十一点了
大家这个今天差不多就先到我这里啊
十六点有点梦有点顶不住了
我的头又开始发作了
我可能要去吃点东西
然后再逮点药了
看看看然后我们明天早茶再见
好不好
是我们明天早茶正常开
我觉得明天早茶肯定是没问题了
因为我的嗓子不痛
今天要继续早点睡了
养好养好身体拥抱新未来
希谢我们神三相保单一百送个茶
说起吃饭看完农餐馆的感想
是在如履薄冰的逆境中
还能做到井井有条
做好饭很了不起
觉得病毒还能进行过七七夕
十六六好家不谢谢谢你
谢谢你也谢谢
就是所有今天能来看十六过七夕的
大家希望今晚今晚的七夕
你们能够看得开心
好吧
我以以后要一起过各种各样的节日
中秋一起过谢夕我一起过
所有都要一起过
好吧
晚安
明天明天早茶正常以秀逆一秀逆
一秀万逆
希望大家能够喜喜欢今天晚上带来的带来
的小节目吧
嗯哎拜拜哎拜拜拜拜拜拜来吧
嗯嗯拜拜呀三万嗯
他哼他拜拜大家拜拜
我要思米娜莎拜拜哒哒哒哒哒哒哒呀
感觉感觉觉能吃下一头牛了啊
韩归感觉要吃下一头牛了
拜拜等一口
哎呀
算了
还要放微波炉里面加热一下
好了佳佳问你们一下
肯德基外面的那个那个包装纸
我可以直接拿到微波炉里面加热吗
加午加午加午帮我搜索连续圆九圣情
可以的
Okokok切再吃一口吧
谢谢我们签运宝宝哎呦
他破费了破费了跳跳跳跳
谢谢我们倩倩宝宝我开乐得见长
谢谢宝宝看工舰长
感谢给我妈浣熊咖啡馆的大力支持
谢谢宝宝的说是么么哒
这个不是那个摸猫入咪
谢谢波波谢谢波波但是走了
你要走了要走了哼
走了怎么还有粘住我没有粘住金属
Ok妈妈呃你饿死我了
饿死我了
注意时间好的
我加热加热一分钟差不多吧
拜拜孩子们做个好梦
宝宝们明天早上见拜拜的
说睡觉吧声音小小岁觉哦
睡觉睡睡香觉哒哒哒哒哒哒哒
哒哒睡小觉哼